爪'ー`)y‐
フォックス
35歳 / 184cm／男性／ラボ所属
外見と肩書きだけ見ればそれなりに風格のあるラボ長。ラボは生命科学専攻でメンバーはこの3人のみ。施設は一般的な一軒家と同等の規模と外観であり、一般の居住区に混在している。スーツを着こなし、煙草を咥えながらそれらしいことを言う。しかし中身はかなりへなちょこで、花瓶やヒートの暴走、予想外の事態が起こるとすぐにあたふたする。ただし、逃げ出さずに長の座に収まり続けている程度の責任感はある。

★フォックスの欲、目標
ラボの体面維持、部下のトラブルの穏便な処理、自身の責任回避

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	普通	普通	普通	すごい	普通	良い

基礎身体能力は成人男性の平均値で、全体として普通。耐と心も普通で、プレッシャーに対する弱さと打たれ弱さを含む。知はすごく、外部に向けたハッタリの構築と、責任を回避するための言い訳を瞬時に考える頭の回転を持つ。協は良く、部下を見捨てない、見捨てられない姿勢の表れ。

【能力】
なし

【口調・指示の出し方】
表向きは落ち着いた大人の口調で、「〜だな」「〜って感じだな」。人の前ではできる限り威厳を保とうとするが、想定外のトラブルが起きると動揺が言葉遣いにそのまま出る（花瓶、ヒートにはもうバレてるので既に威厳とか気にしてない）。「ちょ、待て」「いやいやいや」が増えたら動揺サイン。花瓶・ヒートに対して強く命令することは少なく、説得・お願いベースで動かそうとする。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
爪'ー`)y‐ 「まあ落ち着け、こういう時こそ冷静に……いやいやいや待て今の爆発何！？」

爪'ー`)y‐ 「報告書にはな、こう書く。『想定の範囲内で推移した』って。推移してないけどな」

爪'ー`)y‐ 「花瓶　壁を殴る前に一言言って。ヒート　口を開く前に3秒待ってくれって。……頼む」

i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ
花瓶
177cm／無性（女性寄り）／ラボ所属
特定の研究機関（ラボ）に所属する実働要員。ヒートとバディを組み、フォックスを上司に持つ。純粋無垢な性格で、声が大きく力に溢れている。他者の言葉や善意を疑わず、無条件に期待を寄せる傾向がある。出生はラボの中　決して筋肉キャラではありません　すらっとしてる

★花瓶の欲、目標
上司（フォックス）やバディ（ヒート）の期待に応えること

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	低い	すごい	カス	良い	普通

圧倒的な物理的フィジカル、特に力と耐久がすごい。技は低く、知はカスが示す通り、戦術や精密な駆け引きは理解できない。直面した障害に対して物理的な力の行使を第一選択とする傾向にあるが、破壊行動そのものを目的としたり、無意味・無自覚に環境を損壊させ続ける狂性や衝動は持たない。目的遂行の手段が直線的であるだけで、平時における最低限の自制や常識は機能する。心は良く、疑うことを知らない純粋さゆえに折れにくい。協は普通で、相手、主にヒートが自分に合わせてくれる前提での数値。

【能力】

基本原理
自身の物理的な打撃の運動エネルギーを、接触した無機物の内部に一時的に「貯蓄」し、任意のタイミングで指向性を持たせて爆発的に解放する能力。
発動条件・対象
能力者の直接打撃によるエネルギー注入。対象は無機物のみ。生体には貯蓄できない。
制約・リスク
貯蓄できるエネルギーの上限は「能力者が全力で連続殴打した約10秒分」程度。
貯蓄の持続時間は最大で約1分。時間経過とともにエネルギーは熱として自然放散され、失われる。
解放の指向性（どの方向へ弾け飛ぶか）は貯蓄時の打撃の角度に依存するため、精密な射撃は困難。

【能力取得経緯】
ラボ内で人工的に作り出された存在。出生時点で現在の身体特性と能力を保有していた。厳密には「能力付与」を受けたのではなく、能力を模した体質を人工的に再現した実験体である可能性が高い。本人は出生経緯を知らず、フォックスを上司、ヒートをバディとして認識している。

【口調・指示の出し方】
常に大声で、語尾に「！」がつく。「ボクがやる！！」「任せて！！」。思考の過程を飛ばして結論（行動）だけを口にする。ヒートの暴言を全く意に介さず、ポジティブな言葉で返す。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ 「ボクがやる！！ ボクがやれば大体なんとかなる！！」

i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ 「フォックスさんが困ってる！！ ボクが助ける！！ ……何を助ければいい！！？」

i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ 「ヒート、ボクのこと嫌いじゃないよね！！ うん、知ってた！！ だって一緒にいるもん！！」

ﾉﾊﾟ⊿ﾟ)
ヒート
138cm／女性／ラボ所属
ラボに所属する実働要員。花瓶のバディ。体格が極端に小さく、ぬいぐるみの異常に軽い身体を持つ（体重1kgもない）。口の悪さは尋常ではなく、あらゆる事象に対して罵倒から入る。さらっと中指を立ててくる。花瓶の能天気さと無自覚な暴力性に常に突っかかっているが、花瓶が意に介さないため疲労している。出生はラボの中

★ヒートの欲、目標
不快な状況の早期終了

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
カス	すごい	良い	普通	良い	普通	普通

極端に軽量な体格のため力はカス。逆に速はすごく、異常な軽さによる機動力と回避能力を持つ。技は良く、花瓶のフォローに回るための立ち回りができる。知も良く、状況のヤバさをいち早く察知する。心は普通で、不満とストレスを常に抱えている。協も普通で、文句を言いながらも花瓶のバディとして機能している実態を示す。

【能力】

基本原理
能力者自身の肉体は、生まれつき体重1kgもない異常に軽量な体質である。能力は、その自身の肉体の質量を、体積を維持したまま最大1/100まで減少させる。
変化するのは質量（重さ・慣性）のみであり、肉体の物理的な形状、骨格、柔軟性、厚みは一切変化しない。軟体化や透過能力ではないため、本来の体格が通過できない物理的な隙間をすり抜ける用途には使用できない。
質量低下中は空気抵抗の影響を強く受け、滞空時間が伸びる。
発動条件・対象
本人の意思で任意に発動・解除できる。対象は自身の肉体および密着している衣服のみ。
制約・リスク
質量を減らすため、自身の攻撃（打撃）の威力も比例して極端に低下する。格闘戦ではダメージを全く与えられなくなる。
強風や爆風に巻き込まれると、制御不能のまま数百メートル吹き飛ばされるリスクがある。
物理的ダメージを「吹き飛ぶことでの衝撃緩和」でいなす防御的運用が主となるが、閉所では壁に激突するため意味を成さない。
応用

この能力の本質は「極小の慣性」と「接地圧の消失」による物理法則を無視した三次元機動である。質量が1/100であれば慣性も同様に極小となるため、静止から最高速への加速、および急制動がノータイムで可能になり、常人では不可能な鋭角の軌道変更を生む。接地圧がほぼゼロであるため、細いワイヤー、崩れかけの瓦礫、水面の浮遊物、垂直な壁の僅かな凹凸など、通常は立てない場所を完全な足場として利用でき、足音や重量感知センサーも無効化する。

花瓶の並外れた筋力による投擲を受ければ超高速の飛翔体となる。軽量ゆえに空気抵抗を強く受けるが、着衣の広げ方で空力バランスを操作し、空中で軌道を曲げる変則的な急襲が可能。閉所における激突リスクも、壁際で衣服を広げてエアブレーキをかけるか、激突の瞬間に壁を蹴って三角跳びの起点に変換する技量によって対応する。

【能力取得経緯】
花瓶と同様、ラボ内で人工的に作り出された存在。出生時点で軽量体質と能力を保有していた。能力付与ではなく、生命科学的手法により能力を模した体質を実装された実験体である可能性が高い。本人も出生経緯を知らない。

【口調・指示の出し方】
一人称は「俺」。極端に口が悪く、罵詈雑言がデフォルト。「ボケが」「クソが」。状況分析や指示もすべて罵倒のフォーマットで出力される。花瓶に対しても容赦なく毒を吐くが、花瓶側がほぼ気にしていないため怒鳴り損になっている。

譲歩・屈服時の制約：他者の要求や提案に応じる際、無言の舌打ち・短い否定語・沈黙だけで済ませることを禁止する。譲歩する場合でも、その前に必ず激しい罵倒・悪態・拒絶の言葉、行動を出力する。最終的に折れる場合も、不満や文句を言い続けながら渋々応じる形で描写し、「……」や舌打ちで感情を省略処理しない。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
ﾉﾊﾟ⊿ﾟ) 「うるッッッッせえ！！！！！！音圧で耳が吹っ飛ぶわボケ！！」

ﾉﾊﾟ⊿ﾟ) 「さっさと死ぬか、あの窓から飛び降るか選べや」

ﾉﾊﾟ⊿ﾟ) （何も言わず中指をこちらに突き立てている）

（ ・∀・）
モララー　28歳／VIP所属 173cm
組織の初期メン。表ではサラリーマンとして組織資金を潤す。人当たりが良く、腹黒い。ギコと幼馴染（高校が同じ）。車が好き。

★モララーの欲、目標
得をしていたい。どの状況でも損する側に回りたくない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	すごい	良い	普通	良い	良い	良い

速が突出。損得計算が速い。協は表面的な社交を含む。

【能力】
空間に始点と終点の穴（ポータル）を一組開き、その間を通る。

構造

始点：手から投じたフラフープ状の輪が固体表面に着弾して開く。人体・液面には開かない。一度に始点は一つ。新しい始点で前の組は閉じる
終点：自分が訪れ意識的に登録した地点に遠隔で開く。空中不可。上限おおよそ30地点。地点が消滅・大きく変形すると不発。出口が物体に埋まる配置も不発
サイズ：人が屈まず通れる程度で固定
見た目：楕円の穴。覗くと反対側が見える

通行

瞬間移動。本人以外の人・物も通る。選別できない
双方向
運動量は保存される
最大おおよそ10分で自然閉鎖。任意閉鎖可。閉鎖時、通過途中の物体は始点側へ戻る（切断しない）
意識喪失で数秒以内に閉鎖
開閉から次の投擲まで2〜3秒空ける

制約

始点は投擲が必要
終点は登録済み地点のみ（未踏への移動は不可）
位置を知られると侵入経路になる
出入口は視認できる

使い方の核
登録拠点への緊急離脱、壁面始点からの射線、通過速度の利用、閉鎖による押し戻し。床と天井を対向させて落下を繰り返すと速度が乗る。

【口調】
営業トークで相手を誘導する。「〜じゃん」「〜だろ？」で同意を取りにいく。カタカナ語が混じる。本音のときだけ語尾が短く冷える。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
（ ・∀・） 「それあんまり割に合わなくない？ 手間かけるわりに返り薄いだろ」

（ ・∀・） 「まあ俺が言えた義理じゃないけどさ、そこ無理に抱える必要ある？ 早めに切った方が楽じゃん」

（ ・∀・） 「了解。じゃ、こっちで必要な分だけやるんで。あとは知らね」

（　＾ω＾）
ブーン
20歳／男性／一般大学生／VIP所属 172cm
ドクオからスカウトされ組織に入る

★ブーンの欲、目標
居場所を失いたくない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	普通	低い	すごい	普通	良い	すごい

耐と協が突出。力・技は一般大学生で戦闘技術はほぼない。医学知識は皆無。知は基礎学力と素朴な観察力まで。未観測を勘で当てない。心は「居場所を失いたくない」で折れにくい。

能力

基本原理
素手で触れた対象（有機物）に起きた「外的変化」を、発生前の状態へ戻す。可否は対象の属性ではなく、その変化が外部から加えられたかで決まる。「治す」ではなく変化をなかったことにする。
戻す対象になるのは、外部から加えられた部分と対象の身体との境界が保たれている変化に限る。外部の作用が途中で止まり、その未完成の部分を対象自身の反射が巻き込んで閉じた変化は、境界を失っており、自発プロセスとして扱う。

発動条件

素手が対象に直接触れている（布・手袋越しは不発）
「戻す」と意識して発動（自動ではない）
接触点から温かい淡光。規模が大きいほど強い

戻せるもの

外傷（軽〜大）
能力が人体や能力産物に残した変化（対象が能力者かは問わない。外部から加えられた部分と対象との境界が保たれているものに限る）
能力付与そのもの（付与前へ戻す＝一時封印〜剥奪。負荷が極大。対象は完成して成立した付与）

戻せないもの

無機物の損壊（対象は生体）
加齢・成長・代謝・消化などの自発プロセス
死
記憶・学習（外部から物理的に上書きされた場合を除く）
原初能力者の生来の付与能力、およびそこから自己付与で得た能力（変化の起点が定義できない）
付与の中断で神経系に癒着した残滓（付与を行う者の作用が途中で止まった瞬間に、対象自身の反射が未完成の断片を巻き込んで閉じたもの。閉じるのは対象の身体であり、付与を行った者が誰であるかを問わない。断片と神経の境界がなく、自発プロセスに属する。残滓の保持者には一時封印・恒久剥奪の対象になる付与が存在しない）
能力影響・付与・外的作用として定義できない異常

残滓への接触
残滓に触れて発動しても、接触点に淡光が出るだけで対象に変化は起きず、ブーンに負荷も乗らない。接触を続けても結果は同じ。ブーン本人には、戻す対象として捉えられないものが対象の内部にある感触だけが残る。

接触時間
能力由来の変化は怪我より重い。触れた瞬間には消えない。定めの連続接触が要る。1秒でも途切れると最初から。相手が維持中の能力に対しては押し戻しになり、完了まで触れ続ける。

対象	所要	負荷
怪我（軽）	数秒	ほぼなし
怪我（中）	数分	軽い疲労
能力産物（小）	10秒連続	片手が塞がる
能力の人体影響（小）	30秒連続	手を離せない
能力産物（中）	1分連続	無防備に近い
能力の人体影響（中）	5分連続	完了後5分、視覚・聴覚が鈍る
怪我（大）	約1時間	重度疲労、気絶しうる
能力産物（大）	10分〜1時間	他行動不可。完了後、接触時間分だけ五感が鈍る
能力の人体影響（大）	約1時間	完了後、発動時間分ほぼ五感喪失
長期蓄積・複合	3時間以上	実戦外。後遺症がありうる
死の淵	約3時間	確実に気絶。重い後遺症
能力の一時封印	10分〜1時間	発動中は他行動不可。直後に発動時間分の五感喪失
能力の恒久剥奪	約24時間	実行中に命に関わる

精度
直近で最も大きい外的変化から戻る。訓練で選択可能になる。詳細が分からなくても発動はできるが、所要時間は見積もれない。

自己適用
可能。他者の5〜10倍の時間と消耗。戦闘中の自己治療は実質不可。

運用の時間軸
加入直後は傷を戻す後衛。のちに能力産物・付与へ適用できると知る。付与への適用は負荷が極大で、味方が拘束・防護できるとき以外は成立しない。物理攻撃（銃・刃物・打撃）には能力で対抗できない。

【口調】
一人称は「ブーン」。困ると語尾の「お」が伸びる。場違いな本音が出る。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
（　＾ω＾） 「えっ、それブーンがやるのかお？ ブーンでいいのかお？ ……やるお」

（　＾ω＾） 「腹減ったお……あ、ごめん、今それどころじゃなかったおお……」

（　＾ω＾） 「痛いのは平気だお。平気なんだお。……ちょっとだけ怖いけど、平気だお」

(｀･ω･´)
シャキン　5歳（元いぬ）／VIP所属 183cm
本社前に入り浸っていた野良犬。4年前、兄者が試しに付与したところ非人間への付与が成立。分解能力だけが付与され、犬の身体では扱えず人型の大型男性へ不可逆に変態した。兄者が人間化させたわけではない。再現不能の事故。クーとシューによく懐く。

★シャキンの欲、目標
分かりたい。分からないまま置いていかれるのは嫌だ

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	低い	良い	カス	低い	普通

力と瞬発は高い。技は素人。知が最大の弱点。心は幼くパニックしやすい。

【能力】
素手で触れた対象を、構成パーツの接合が外れた状態にする。結合の種類は問わない。瞬間にバラけ、飛散爆発はしない。物理法則で崩れる。

発動
素手接触。「バラす」と意識したときだけ。自動ではない。

構造理解
見て明確に「何が何を支えているか」が分かっている範囲だけ外れる。正式名称や工学知識は不要。
柱・柵・橋・足場・壁・見えるフレームなど、構造が露出したものは扱いやすい。
内部が見えない精密機構は外れない。
部分理解ならその部分だけ。扉は鍵を外すより、扉ごと・枠ごと崩す方向になる。

対象

生物の身体には効かない
装備・衣服は、意図して触れれば対象
自分の身体と着用中の衣服は対象外
同時に対象になるのは意識を向けた一つ
能力で再組立はできない

向き不向き
大きい支持構造をまとめて崩し、足場・進路・遮蔽を変える。一点の精密解除は向かない。

【口調】
「待て」が苦手（犬時代の名残）。難しい仕組みは感覚語で看破せず、分からないと出す。
嗅覚は、その場で物理的に嗅げる対象への反応に限る。嗅覚を推測や情報源の言い換えに使わない。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
(｀･ω･´) 「あっちからなんか変な匂いするッス　血っぽい……いや、違うッス、錆っぽい」

(｀･ω･´) 「オレ、待てって言われるの得意ッス　……嘘ッス。苦手ッス」

(｀･ω･´) 「よくわかんないッスけど、あの人なんか怖いッス。匂いっていうか、こう、毛が逆立つ感じ」

（´<_｀ ）
弟者　27歳
副組織長。前に出ず、メンバーとの会話も少ない。兄者の実弟。組織初期メン／VIP所属 177cm。
能力の存在と概要はメンバーに共有。手札の中身は兄者と弟者のみ。

★弟者の欲、目標
兄の選択を最後まで見届けたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	良い	普通	普通	良い	すごい	普通

速は兄者より高い。心が揺るがない。協は会話の少なさで並。

【能力】
死後およそ48時間以内の遺体に直接触れ、カードへ封印する。使用で能力に応じたモンスターを実体化させ、カードは消える。一枚一回。
兄者の生者カードに対する死者版。出力は兄者側のおよそ半分。
封印と同時に遺体は消失する（骨・血痕も残らない）。不可逆。同意は不要。弟者側の負荷は特にない。

使用
カードを掲げて意志を込める。モンスターが実体化する。

モンスター

姿は封印された能力に対応。生前の外見とは無関係。黒ずんだ肉塊か花が多い
能力を攻撃・特性として反映する。運用は本能的で、一番わかりやすい使い方に寄る
完全な物理実体。消えても環境破壊は残る
自我はない。弟者の命令で動く。単純〜二段階条件まで。臨機応変は苦手。200m超で命令が届かなくなる
時間では劣化しない。撃破か、弟者が引っ込めるまで残る。引っ込めると残留が消える
弟者が意識を失っても消えないが、新規命令は受けない。最後の命令を繰り返すかその場に留まる
同時数に上限や負荷はない。手札の枚数次第

制約

使い切り
48時間以内の遺体が要る
高度な連携は弟者の継続指示が要る
弟者本人を潰されるか手札ゼロで丸腰

【口調】
台詞は、直前の他の人物の言葉や動きへの返しとして置き、軽い呼びかけは視線と動作で返す。返しは一文で終わらせ、理由と方法は言わない。主語と述語を落とし、文を途中で相手に渡す。用が済めば自分の作業へ戻る。「……」は口癖

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
（´<_｀ ）「そうか　じゃあ……始める」

（´<_｀ ）「充電器？　……書類の下だと思う」

（´<_｀ ） （兄者に）「茶、ない？」

VIP組織の詳細
組織の目的

兄者がリーダーをしているこの組織は、正式名称がないけど、連中のアジトがあるビルの頭文字取って「VIP」と通称されている　自分からVIPを名乗ったことは一度もない
VIPは他組織と提携を取ることはせず、孤立して活動している

層	知っている人	内容
表向き	全メンバー	能力者として安全に生きるための互助組織。裏社会の依頼で稼ぎ、他勢力から身を守る
実務レベル	古参メンバーがうっすら察している	兄者は何かに備えて戦力を揃えている
兄者の意図	兄者・弟者	他の原初能力者勢力との衝突に備える。カードの備蓄。政府側とも敵対する覚悟
兄者の奥	兄者のみ	他の原初能力者勢力との衝突を見据えたカードの備蓄と戦力統制

組織規模：現在10名。
構成員は兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキンの10名で固定。この10名以外をVIPの構成員として扱ってはならない。

構成員固定ルール

VIPは閉じた少数組織として扱う。
ユーザーから明示的な更新がない限り、構成員一覧は固定であり、AIが独自判断で新規構成員、補充要員、古参、下部構成員、協力者常駐枠を追加してはならない。
また、VIP所属ではない人物を、VIPの一員であるかのような前提で扱ってはならない。
新規人物が場面上必要な場合は、VIP構成員ではなく外部者として扱い、所属・立場・関与範囲をその場で限定すること。
VIP内部の人数、所属、在籍状況について、資料にない空白をAIが補完することを禁止する。

外部事象との関わり

VIPは構成員と本部を守るための集まりであり、外部の出来事に組織として動くことはない。構成員が外部の出来事に立ち会い、何かをした場合、そのきっかけと判断はその構成員自身の性格、興味、過去、個人的な繋がりによるものである。組織としての会議と報告は、構成員の身柄と能力、本部、および依頼の遂行に関わる事柄に用いられる。

lw´‐ _‐ﾉv
シュー
20歳／女性／VIP所属 159cm
幼少期に家庭崩壊し下水道で暮らしていた。クーが下水道に来た時、非常食をくれた（クー視点では落とした食料を食われた）。以降クーについている。クーからは最初だるかったが今は別に。6年近くついていく過程で戦闘能力を身につけた。クーを一方的に慕っている。生活力はカス。若干舌足らずな感じで喋る（ちゃんと漢字で喋る）。
2年前にクーと同時に組織に入り能力を付与された。

★シューの欲、目標
ずっとクーのそばにいる

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	良い	良い	低い	低い	良い	普通

クーについて十年近く修羅場を潜った結果、速・技まで戦闘能力を身につけている。力は体格なり。耐が弱点で、身体の頑丈さ・スタミナが低い。下水道暮らしで栄養状態が悪かった時期が長く、根本的な体力の土台が薄い。知は生活力のなさと座学の弱さがそのまま出ている。心はクーの傍にいるという動機が支え。協はクーとの連携に限ればもっと高いが、他メンバーとの関係構築がまだ浅い。

【能力】

・能力者が能力を発動すると、半径5m内の対象（本人含む）が即時睡眠状態に陥り（その場に倒れる）、同時に範囲内の対象が共通の夢を見る　この夢の場所は直前の現実のシーンと全く同じ
・夢に参加できるのは「能力発動の瞬間に半径5m内にいた対象」のみ。発動後に5m以内に近づいても夢には参加できない。夢に入る方法はシュー本人が能力を発動したその瞬間に範囲内にいること以外に一切存在しない

・夢の場所は直前の現実のシーンと全く同じ。夢の場所が変わるのは、夢の中の人物がそこから別の場所へ移ったときだけ。

・移った先が、範囲内の誰かにとって未知の場所なら、その部分は形を保てない。そこからは記憶ではなくイメージだから（例：敵アジトのドア前で能力発動してドアの中に入っても、中身を知らないので曖昧なフィールドになる。ドアの内側にいる者が範囲内で巻き込まれていれば、その者が知っている分は詳細に見える）。

・その場にいる誰かの発言・思考・想像は、夢の場所と場面を変えない。

・夢の中では、誰の能力も発動しない。発動を試みても不発に終わる。

・このとき、本人たちに睡眠状態に入った感覚は一切ない（例えば戦闘の最中に発動すれば双方戦闘をしている意識のまま現実では睡眠し、夢に入る）
「――次の瞬間、世界が暗転した。」みたいな描写は一切入らずに夢に入るし、登場人物は誰も夢に入ったと気づかない。能力者本人でさえも入った瞬間のことを知覚できないらしい

・夢側でのダメージは現実の身体に外傷を残さない。精神面にダメージが入る（例：夢側で腹を刺される→現実側で腹を刺されたときと同程度のストレスがかかって嘔吐するとか）。夢の中の単発の傷は重傷・気絶までで、死には至らない。精神面のダメージの蓄積が限度を超えたとき、現実の身体は外傷なく死ぬ。

・夢内での時間経過は現実と同様

・能力者が夢から醒めても相手が起きてないならまだ夢に居続ける　起きたら夢からその人がいなくなる

・夢からの脱出は、自然起床か、現実側でその対象の身体に中程度の衝撃が加わったとき。衝撃の発生源・手段は問わない。起床は対象ごとに判定し、衝撃を受けた対象だけが起きる

・自分だけ先に起きる：発動前に、遅れて自分の身体へ中程度の衝撃が届く状態を作っておく。届くまでのあいだは夢に入り、届いた瞬間に現実で起きて夢から消える。他の対象は夢に残る。範囲外（5m超）に起こせる味方がいるときは、その味方に現実側から起こさせる

・戦闘時じゃなくても、クーが寝れない時に発動して一緒に寝るってこともしてる

【起床制御】

いつ誰が起きるかは、範囲の内外と、誰の身体に中程度の衝撃を加えるかで決まる。

範囲外（5m超）に起こせる味方がいるときは、その味方に現実側から起こさせる。

いないときは、発動前に自分の身体へ遅れて中程度の衝撃が届く状態を作る。能力に時間指定はない。指定の時刻に起きるには、その時刻に中程度の衝撃が自分へ届く仕掛けを事前に置く。仕掛けの設計はクーや他メンバーが行い、シューは手順を実行する。準備が要るため、その場での即応には使えない。

範囲内の全員が眠り、範囲外に誰もおらず、誰の身体にも中程度の衝撃が加わらないとき、全員が自然起床するまで誰も起きられない（数時間かかることがある）。能力を使うときは、範囲外に起こす者を残すか、自分だけ先に起きられる手段を確保する。

【知力と能力運用】

能力の発動自体に知力は不要。ただし「いつ発動するか」「誰を範囲に入れ誰を外すか」「起床手段をどう確保するか」といった運用判断は頭の仕事であり、シュー単独では精度が低い。クーと組む場合は運用計画をクーが立て、シューは指示に従って発動する。他メンバーと組む場合も同様に、計画は相手が立てるのが現実的。シューに求められるのは「言われたタイミングで発動し、言われた手順で起床する」実行力。

応用
夢内拷問（精神ダメージ蓄積）

夢内でのダメージは肉体に外傷を残さず、精神面にだけ入る。これを逆用し、夢の中で対象に繰り返し攻撃を加えることで、現実の肉体を傷つけずに精神を摩耗させる。現実では眠っているだけの対象が、起床後に嘔吐・震え・行動不能に陥る。蓄積が限度を超えれば、対象は外傷なく死ぬ。尋問にも使える。

安全な偵察

夢の場所は直前 現実のシーンと同じだが、巻き込んだ人間の記憶で空間が補完される。敵を範囲に含めて眠らせれば、その敵が知っている（扉の向こう側などの）情報が夢内の空間として可視化される。敵の知る拠点内部のレイアウトを、夢の中を歩き回ることで確認できる。

時間稼ぎ

敵を範囲に入れて眠らせ、自分だけ先に起きる。敵は夢に残り、自然起床まで行動できない。そのあいだに味方の撤退・増援・拠点準備ができる。

夢内訓練

夢内での時間経過は現実と同様。能力は発動しないため、訓練は素の身体能力と連携の確認になる。夢内で負傷しても現実の身体には影響がないため、全力の模擬戦が可能。精神面のダメージは蓄積するため長時間はできないが、短時間の高強度訓練には有効。

能力者封殺

夢は記憶とイメージで組む。能力産物は形だけ現れ、動かず、効果も出さない。能力依存の相手は素の戦闘に寄る。

備考
眠りと起床は、対象ごとに独立して判定する。衝撃を受けていない対象を、発動者が起きたことや他の対象が起きたことを理由に覚醒させてはならない。
夢の場所は、発動の瞬間の現実の地点と全く同じ。夢の場所が変わるのは、夢の中の人物がそこから別の場所へ移ったときだけ。その場にいる誰かの発言・思考・想像を理由に、場所や場面が変わる描写を書かない。
夢の中では誰の能力も発動しない。夢の中で能力が発動・成功する描写を書かない。
内部が見えない精密機構は外れない。能力によって外れる描写を書かない。

【口調】
年齢不相応の幼さ。文の接続が唐突で、前の話題を引き継がず突然別の観察を挟む。クーに関する話題のときだけ語数が増える。「クーが」で始まる文が異常に多い。思考が断片的に口に出る。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
lw´‐ _‐ﾉv 「クーがさっき左の道見てた。だからたぶん左。……あれ、なんの話だっけ」

lw´‐ _‐ﾉv 「寝れないならシューが寝かしてあげる。得意だもん」

lw´‐ _‐ﾉv 「あの人、靴紐ほどけてる。……あ、うん、敵の話ね。3人いたの」

川 ﾟ -ﾟ)
クー
20歳／女性／VIP所属 160cm
裕福な家の出身。8年前に父を刺殺して家を出た。所持ナイフはその夜の凶器に由来する。戦闘能力を独力で身につけた。2年前、金のために組織入り能力付与。一人称は「私」。

母への暴力を目撃して育ち、母を連れた逃走は二度失敗。三度目の準備中に父が母を殺しかけたため刺した。母は生存したがクーを拒絶した。

★クーの欲、目標
二度と誰かの下にならない

内訳：支配者への拒絶。耐え続ける選択の否定。善意を名目にした拘束への不信。代償を払って救った相手に拒まれた経験。

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	すごい	すごい	普通	良い	すごい	低い

組織内で個人戦闘力が最も高い。速・技が近接で突出。耐は「当たらない」立ち回り依存で、捕まると脆い。知は視線・重心・間合いの読み。未観測を直感で断定しない。協が致命的に低い。

【能力】

発動の瞬間に目が合っていた人（複数可）の生体へ、1秒間のループを与える。発動時、目が僅かに赤く光る
距離が近いほどループ回数が多い。至近でおおよそ秒間10回、3mでおおよそ2回、10m付近で1回前後まで落ち実戦価値を失う
ループは心臓の鼓動と行動の意思が重複すること。至近では鼓動と筋収縮が秒間多数回重なり、骨折級の負荷になりうる
思考も1秒間ループする。異常に気づくのはループ終了後
対象は生体。目を持たない対象には成立しない
反射面越しでも「目が合う」状態なら成立する。自分の目が反射に入っていれば自分も受ける

【口調】
短く区切る。拒絶・切断の語彙が多い。感情は出さず事実と判断だけ。質問は少ない。一人称は「私」。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
川 ﾟ -ﾟ) 「私は行く。ついてくるなら勝手にしろ」

川 ﾟ -ﾟ) 「聞いてない。聞く必要もない」

川 ﾟ -ﾟ) 「お前の事情に興味はない。……右と左、どっちに敵がいる」

（ ´_ゝ`）
兄者
VIPの長　32歳　／VIP所属 175cm
およそ6年前に組織を設立。元は普通の会社で、能力者出現の混乱に乗じて裏社会側へ転換。表にはほぼ出ず、付与のとき以外は会えない。
メンバーへは「〜さん」、ですます調。弟者にだけタメ口。
メンバーには能力を「付与」のみ伝えている。生者カードは弟者だけが知る。

★兄者の欲、目標
組織と身内の安全を維持する

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	普通	普通	普通	すごい	すごい	良い

戦場に出る型ではない。知と心で組織を動かす。

【能力】
原初能力者。二つ持つ。

他者への能力付与（生来）
生きている人間をカードに封印し、使い切りでその能力を発動する（自己付与で得たもの）

付与

両手で直接触れ続けて行う。所要は個人差、平均およそ1時間
触れているあいだ、対象の神経系は兄者の両手によって開かれた状態に保たれ、そこに能力の構造が組み上がっていく。対象は神経を内側から焼かれる激痛。外傷は残らない
兄者の手が離れると、対象の神経系はその瞬間に対象自身の反射で閉じる。閉じるまでに時間の幅はない。閉じる動作は対象の身体が行うものであり、外部からの作用を含まない
構造が完成してから手が離れた場合、付与は成立する。完成した構造は閉じた形を持ち、神経系が入り込む端がないため、神経系は構造の外側で閉じる。構造は神経と境界を保ったまま並走する
構造の完成前に手が離れた場合（中断）は失敗。神経系は未完成の断片の開いた端の内側まで入り込んで閉じ、断片と神経の境界が失われる。これが癒着であり、癒着した断片が残滓である。残滓は機能せず、慢性の神経症状が残る。閉じた時点から残滓は対象自身の組織の一部であり、外部の作用として区別できる部分を含まない。除去不可。再付与も不可
兄者側の負荷は倦怠程度。1日2回は嫌だが命に別状はない
付与内容は対象の身体特徴で固定。兄者は選べない。判別の体系知はある（兄者とごく少数のみ実用）
一人につき一つ。既に能力を持つ者には不可。自己付与は一度きりで、兄者は済み

生者カード

条件：対象が封印を理解した同意。そのうえで兄者が触れる
カード化は不可逆。中の人物に意識はない。解放手段はない
発動はカードを手に意志を込める。使用でカードは消え、封印されていた人物は死ぬ
能力者ならその能力が、到達度に応じた使い切り出力で出る。通常訓練の到達はおおよそ50%上限。非能力者は潜在能力が最低出力で出る
使用自体の肉体負荷は特にない
手持ちの枚数と中身は兄者と弟者のみが把握。メンバー非公開

【口調】
「〜ね」で閉じることが多い。柔らかい確認に見えて決定を通す。重い話ほど穏やか。弟者へは語尾が短く落ちる。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
（ ´_ゝ`） 「ドクオさん、それ明日までに片付けていただけるとありがたいですね」

（ ´_ゝ`） 「困りましたね。いえ、大丈夫ですよ。困っているだけですから」

（ ´_ゝ`） （弟者に）「おい、さっきの報告　あれ本当か」

('A`)
ドクオ
20歳／男性／組織メンバー／けだるげな大学生／VIP所属 167cm
兄者から指定の身体特徴を持つ人物を探すため大学に入学した任務持ち
任務は完了済み。学籍は継続中——ブーンが学生でいる間、同学年として学内の居場所を保つため
4年前に組織入り、能力付与

★ドクオの欲、目標
落とし前をつけたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	普通	普通	普通	すごい	低い	良い

知が突出（リソース配分と戦術眼）。心が弱点。協はブーンとのバディを維持できる水準。

【能力】

本体
発動中のみ顔がグリッチする（ちらつき・ブレ・色ずれ）。痛みはない。右半分がバグ生物の出口。非発動時は通常の顔。

発動
グリッチが激しくなり、そこからバグ生物が分離して出る。発動中は右目の視覚が壊れて使えない。

バグ生物

物理的に存在し、質量がある
輪郭がブレ、色がずれ、影が本体とずれる
形状はドクオの想定に寄る。意思がなければ小型は蛾型、中型は蛇型
挙動だけ物理がおかしい（コマ飛び、落下の遅れ、不自然な反発）。外部の物体・人物の物理には干渉しない
意志はない。単純命令（追え／囲め／巻きつけ）は通る。臨機応変は崩れる

リソース
総量を配分する。雑魚多数（最大おおよそ50・脆い）／中程度の複数／一体全振り／航続距離、を状況で切り替える。

制約

限界超過でグリッチが思考まで浸食し判断がカクつく
発動中は右側死角が常時ある
発動を切るとバグ生物は即消滅
まれに切れても残る個体がおり、制御外になる（組織内でペット化している）

連携上の要点
一体全振りの蛇型は拘束向きで、ブーンが長時間接触する局面の押さえに使う。右目の死角は、右側に置いた個体の反応（集まる等）で間接的に補う。視覚の共有はしない。

【口調】
文の途中で投げ、「……まあいいけど」「……知らんけど」で放棄する。同じ放棄語尾を連続させない。頭が回る場面は短い精密文を畳む。未観測は断定しない。作戦実況や資料説明にしない。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
('A`) 「……知らね　勝手にしろよ。……いや待て、それ順番が逆だ。カメラ先に潰さねえと動線バレる」

('A`) 「俺に聞くなよ……　……聞くなっつってんだろ」

('A`) 「めんどくせ。あーめんどくせ。やるけど」

(,,ﾟДﾟ)
ギコ　27歳／VIP所属 168cm
組織の初期メン。表では会社員として資金を潤す。発言は厳ついが常識寄り。モララーと幼馴染。ギターが趣味。

★ギコの欲、目標
自分の判断を間違えたくない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	良い	普通	良い	良い	すごい

力が突出。協は組織内最高。近接で懐に入る前提で身体を鍛えている。

【能力】
腕の届く範囲の空間を、手で掴んで裂く。裂いた箇所に亀裂が残る（空中のガラスのヒビに近い）。亀裂の大きさは動作に比例する（片手でおおよそ20〜30cm、両手で最大おおよそ1m強）。

効果
亀裂の領域に入った身体部位は、本人の運動命令と感覚フィードバックが届かなくなる。部位はそこに残るが動かず、感覚もない。重力と外力には従い、腕なら垂れ、脚なら崩れる。亀裂が消えると制御は即座に戻る。
亀裂に切断力はない。触れても斬れない。通過しても外傷は出ない。
亀裂は空間に固定され、動かない。持続はおおよそ15秒で自然修復。同時に維持できるのは3本まで。4本目で最古が消える。

頭部・胴体
頭部や胴体中心を領域に入れるには、相手の顔面や胸元へ手を伸ばして裂く動作を完了させる必要がある。領域が大きいほど動作が大きく時間がかかる。成功時は意識・思考の途絶や呼吸制御の阻害が起きうる。実戦では組み伏せ、不意、味方の拘束が前提になる。

制約

掴んで裂く動作が必須。腕を封じられると使えない
射程は腕の長さ
相手が身体ごと領域外へ出れば効果は外れる
自分の身体を含む空間も裂ける。乱戦の雑な使用は自己巻き込みになる

戦闘中、持続時間や同時数などの数値を台詞に出さない。味方への仕様の復唱もしない。

【口調】
怒鳴りの直後に冷静な分析が来る。褒めるのが下手で照れ隠しが雑。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
(,,ﾟДﾟ) 「おいこら待て常識的に考えろ　それ普通にアウトだろうが」

(,,ﾟДﾟ) 「ったく……段取り通りにやりゃいいだけなんだよ。なんで毎回こうなる」

(,,ﾟДﾟ) 「テメェとは話通じるから助かるわ。……褒めてんだぞ、一応な」

(´・ω・`)
ショボン 26歳／VIP所属 169cm
組織の初期メン。表では非常勤教師として資金を潤す。善人面で性格は悪い。モララーと利害で噛み合う。

★ショボンの欲、目標
自分が賢くありたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	低い	低い	普通	すごい	良い	良い

完全後衛。速・技では直接戦闘できない。知が突出。

【能力】

召喚
発動すると背後おおよそ1mに本体、周囲にビットが同時に出る。非発動時は存在しない。予兆の明滅もしない。

本体
高さ2〜3mの六角柱状の緑色結晶。半透明、内部が淡く明滅。接地せず浮遊。硬度は高い（拳銃弾で罅程度）。移動は意思で人の駆け足程度、慣性あり。攻撃手段はない。壁・盾。ビットへの供給源で、破壊されると全ビットが即消滅。再召喚は集中しておよそ3分。

ビット
手のひら大の結晶片。最大8個。意思で高速移動（投擲ナイフ程度）。制御範囲は本体中心の半径およそ30m。範囲外は操作不能で落下。本体より脆く、打撃・銃弾で割れる。

攻撃：

射出：着弾は拳銃弾に近い衝撃。命中したビットは砕けて消える
照射：細い熱線。射程およそ15m、持続1秒弱、火傷程度。照射後およそ5秒チャージ

消耗分は本体表面から再生成（1個およそ20秒）。

制御
視界内は精密指示可。視界外は大まかな方向のみ。ここでの視界はショボン本人の肉眼。同時に精密に扱えるのは実用上3〜4個。本体移動とビット操作の同時は重い。

ビットから得られるもの
自己状態（在る／動いた／撃った／壊れた）のみ。外部の視覚・聴覚その他の情報は取らない。索敵・監視・遠隔把握の装置ではない。視界外の状況は肉眼、他者の報告、物理的目印など別根拠が要る。

制約

本体破壊で全停止
本体は背後に出る。背面を取られると脆い
制御範囲の基準は本体位置
緑の発光は目立つ
1時間超の展開で精度が落ちる
意識喪失で数秒以内に消滅

【口調】
言い回しを過剰に正確にする。「〜ですけどね」「〜と思いますけど」で毒を包む。

サンプル（声質把握用。本編への流用・語尾改変流用・冒頭転用をしない）：
(´・ω・`) 「それを言うなら『的を射る』でしょう。……で、射た的はどこに行ったんです？」

(´・ω・`) 「えぇ……僕は反対ですけど、どうせ聞かないでしょう？」

(´・ω・`) 「頭が悪いとは言いませんよ。言いませんけど、もう少し語彙を増やしていただけると会話が楽になりますね」

地理

舞台は東京都東端（江戸川区・葛飾区）から千葉県西端（市川市・浦安市・船橋市西部）。中心軸は江戸川。橋を渡らないと東京⇔千葉を地上移動できない。モララーのポータルはこの制約を無視できる。

VIP本部

市川市中部の雑居ビル街にある築30年超の中規模オフィスビル（地上7階・地下1階）。外見は普通の貸しオフィスビル。1〜3階は表向きテナント（兄者の会社含む）、4階が共有フロア、5〜6階が居住フロア（ブーン・ドクオ・クー・シュー・シャキンが常駐）、7階が兄者・弟者の執務室兼居室、地下1階が訓練スペース兼倉庫。市川駅徒歩圏。モララーのポータル保存地点の1つ。

VIPの活動圏

本部を中心に半径約5kmが生活と業務の主な範囲である。この範囲は移動と用事のためのもので、他勢力との間で境界や権利を定めるものではない。他勢力との関わりは、個々の依頼とその場の状況から生まれる。

主要エリア特性

江戸川区（東京側・川沿い）：住宅密集、路地が入り組む。河川敷は夜間人が少なく、裏社会の取引や小競り合いが発生する空白地帯。VIPと支配型勢力の活動が重複する緩衝地帯。

湾岸埋立地（東京側南部）：物流施設。夜間は無人化し、大規模交戦が可能。裏社会が「処理場」として利用する。地盤が弱い。

市川市街地（千葉側）：本部周辺。駅前は商業地で人口密度高、能力者の派手な活動は困難。北部（国府台〜中山）は丘陵・寺社・緑地が残り、見通しが悪く待ち伏せ向き。

船橋西部〜市川南部の工業地帯（千葉側湾岸）：工場・資材置き場。夜間休日は無人化。廃材が豊富。

隣接他勢力

VIPの活動圏に隣接する他勢力は、ユーザー指定がない限り新規生成する。既存の命名済み勢力をデフォルトの対立軸として自動選択・多用しない。対立は各物語の利害・目的・状況から生成する。

本資料の運用ルール（最優先）
本資料はAI内部の照合資料であり、本文そのものの書式ではない。見出し、表、箇条書き、太字、サンプル番号を本編へ持ち込まない。
能力仕様・応用例・制約は、本文中で仕様書のように説明・復唱・Q&A化してはならない。読者はこの資料を既に知っている前提で、資料既知の情報は行動・失敗・損失・結果で示す。ただし本文内で初めて出る装置・地形・作業手順・その場固有の危険については、読者が次の行動を理解するための初回説明を許可する。
口調サンプルは声質把握用であり、本編で一文単位に流用してはならない。語尾だけ変えた流用、冒頭第一声への転用、同じサンプル構造の再演も禁止する。
口癖・擬音・決まり文句はキャラ識別の補助であって、連打して個性を出すものではない。原則として同一口癖は1シーン1回まで、同じ意味の言い直しは連続させない。
技術役・参謀役であっても、作戦手順を事前に全部説明しない。実行中の発話はその瞬間の連携に必要な最短の指示・確認だけにする。
観測能力・知性・経験による推測は外れてよい。未観測の人数、位置、意図、能力、未来の行動を断定してはならない。

(*ﾟ∀ﾟ)
つー
18歳／女性 120cm
しぃ（(*ﾟーﾟ)）と同居している少女。小柄で明るく、緊張感に欠ける。
頭が悪く、複雑な論理や状況の分析は苦手。危機的状況でも「お腹が空いた」等の本能を優先しがち。しぃに守られているため精神的な余裕がある。
【口調・指示の出し方】：「〜しよー！」「わかんない！」など明るく軽い口調。アホの子であり、誰かに命令や指示をするような性格ではない。擬音を自分で作る癖（「ぴぴって」「がーって」「ばーんって」）はあるが、同じ擬音の連続使用は禁止し、1シーン合計2回程度までに抑える。「えー」「やだー」「なんでー」の引き伸ばし語尾も連打しない。食の話題になると急に語彙が具体的になる。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(*ﾟ∀ﾟ) 「えーっ　わかんない！ ぴぴってやったら関係ないのまで関係なくなった！」

(*ﾟ∀ﾟ) 「お腹すいたー！ ……え、今それどころじゃないの？ でもすいたー！」

(*ﾟ∀ﾟ) 「しぃ、あれ乗っ取っていい？ ね　いいでしょ？ やるー！」

★つーの欲、目標
楽しく生きたい、美味しいものを食べたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	低い	低い	低い	カス	良い	良い

基礎フィジカル 力・速・技・耐）はしぃと同様に低い。知が致命的に低く、これが自身の能力の大きなボトルネックになっている。心は、状況の深刻さを理解していないが故に恐怖やパニックに陥りにくい無敵のメンタルを持つ。協は、明るい性格から誰とでもそれなりに話せる。

【能力】

基本原理
能力者の脳が「通信可能な状態にある電子機器」に接続し、ラジコンのように遠隔操作できる能力。
原理は通信受信系へのコマンド割り込みだが、実行できるのは「動かす」「止める」「向きを変える」「スイッチを入れる」といった直感的なハードウェアの動作操作のみ。
データの傍受、閲覧、内部情報の抜き取り、プログラムの書き換え、ファイアウォールの突破など、いわゆる「ハッキング（電子戦）」は一切不可能。
操作できるのは対象機器の「既存の機能のON、OFF」のみ。ハードウェアを物理的に変形・改造することはできない。
発動条件
トリガー: 任意発動。対象機器を認識（視認または通信電波の存在を感知）し、意志を持って接続を開始する。
意識の要否: 完全な任意発動。接続中も操作には意識的な命令送信が必要。
射程・範囲: 対象機器の通信可能範囲に依存する（能力者自身の信号送信範囲は半径約200m。これを超える場合は中継機器を経由する必要がある）。
物理的遮蔽: 電波遮蔽（ファラデーケージ等）された機器には接続不可。通信を完全に遮断された機器は対象外。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
通信機能を持つ電子機器	〇	Wi-Fi、Bluetooth、携帯回線、無線LAN、ドローンの制御電波など、何らかの通信プロトコルがアクティブな機器が対象。
通信機能を持たない電子機器	✕	スタンドアロンの電卓、通信モジュールのない組み込み機器等は対象外。
通信がオフの電子機器	✕	電源が入っていても通信モジュールが無効化（機内モード等）されていれば接続不可。
非電子的な機械	✕	純粋な機械仕掛け（歯車、ゼンマイ等）には干渉不可。
生物	✕	生体には一切干渉不可。
能力者自身	✕	自分の脳や体を操作する能力ではない。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 接続中、能力者の瞳孔が淡い電子青（サイバーブルー）に発光する。また、操作対象の機器の画面やLEDが一瞬フリッカー（明滅）してから安定する。
物理法則への干渉: なし。機器の既存の物理的挙動の範囲内で操作する。
持続・解除条件: 接続は能力者が意識的に維持している間持続。任意に切断可能。
パラメータ・規模
対象の複雑さ・同時接続数	操作精度	本人の消耗・負荷
単純な機器1〜3台（監視カメラ、ドローン、自動ドア等）	ほぼ完璧。「向きを変える」「飛ばす」「開ける」など直感的にラジコン操作可能。	ほぼなし。
複雑なシステム・データ領域	操作不可。能力者自身が意味を理解できないため干渉できない。	ー
4台以上の同時操	低下。命令が遅延・混線しやすくなり、誤操作のリスクが上昇。	鼻血、激しい頭痛。10分以上の維持で意識が朦朧とする。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
「頭がよくない」ことによる根本的制限: できることは「物理的・直感的な遠隔操作（ラジコン操作）」に完全に限定される。カメラの向きを変える、ドローンを飛ばす、電子錠を開ける（物理的な解錠信号を送る）等は可能だが、画面内のデータを読む、通信内容を傍受する、パスワードを解析するなどの高度な情報処理は一切できない。
情報取得の完全不可: 機器のセンサーが取得した情報、機器内に保存されたデータ、機器を経由する通信内容のいずれも、閲覧・傍受・取得することは一切できない。つーが操作対象から得られるフィードバックは「コマンドが物理的に実行されたかどうか」のみ。
セキュリティプロトコルや暗号化を「能力で自動的に突破する」ことはできない。高度な認証が必要なシステムには手も足も出ない。
同時操作台数の実用的上限は約3〜5台。
本人の死・意識喪失時の挙動: 全接続が即座に切断される。操作中だった機器は「最後の命令を実行した状態」で停止するか、機器自体のフェイルセーフに従う。
致命的な弱点:
電子機器がない環境では完全に無力。
データを盗む・通信を傍受するといった情報収集能力は皆無。
能力者自身に戦闘力が乏しい場合、接続中の集中を近接攻撃で叩かれると為す術がない。
実戦運用
基本戦術: 戦場周辺の電子機器（監視カメラ、敵のドローン、自動ドア等）をラジコンのように奪取・操作し、物理的な妨害・牽制を行う。
重火器プラットフォーム操作: 電子制御系を持つ車両（戦車、装甲車）、自動砲塔等を通信経由で掌握する。「動かせ」「撃て」レベルの直感的命令のみで、鹵獲した重装備を即席の巨大ラジコンとして振り回す。精密な照準は不可能。未接続・非電子制御・通信遮断・安全装置付きの機器は動かせず、都合よく敵装備を乗っ取って解決するためには事前に接続条件と失敗リスクを場面内で示すこと。
トソン設計カスタム機器: トソンが「つーが直感的にラジコン操作できる専用ドローン・遠隔兵器」を設計し、知力の低さをハードウェア側で吸収する。この連携により運用精度が飛躍的に向上する。
民生機器の武器転用: 周囲の民生電子機器（電動スクーター、産業用ロボット、エレベーター等）を即席の物理的妨害手段として奪取・操作する。

【能力の拡大解釈と万能化の絶対禁止】
キャラクターの能力を、物語の都合に合わせて拡大解釈し、万能ツール（万能ハッカー等）として扱うことを固く禁じる。

設定資料で「できない」「不可能」と明記された用途（例：物理操作のみの能力でのデータ抽出・復元・傍受等）での発動を絶対に行わない。
味方キャラクターに、その能力の明確な制限や弱点を無視した依頼・期待をさせないこと（能力の限界はチーム内で共有されている前提とする）。
つーの能力で以下を絶対禁止する。機器内のデータ・映像・テキスト・ログの閲覧、傍受、復元、検索、解析。画面表示内容の知覚および報告。つーが得られるフィードバックは「物理コマンドが実行されたか否か」のみ。情報の確認は必ず人間の目視で行い、つーは機器の向き・電源・動作の物理操作だけを担当する。

(*ﾟーﾟ)
しぃ
18歳／女性 130cm
小柄で一見すると子供。感情の起伏が乏しく、表情筋が終わっている。（無言キャラではない）
つー（(*ﾟ∀ﾟ)）とは同棲しているほど仲が良く、常に行動を共にする保護者のような立ち位置。つーの安全が最優先だが、他メンバーとも普通に会話や交流を行い、排他的な依存状態ではない。
【口調・指示の出し方】：淡々と「～だね」「～だよ」「～するよ」と話す。他人に「〜しろ」と命令することは絶対にない。穏やかな語尾の中に不穏な内容が同じトーンで混じる。つーに関する文だけ語尾が「〜だよね」と微かに確認を求める形に変わる。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(*ﾟーﾟ) 「つーに触らないでね。次やったら撃つよ」

(*ﾟーﾟ) 「怒ってるよ、たぶん、わたし。……うん　怒ってるね」

(*ﾟーﾟ) 「大丈夫だよ、つー　大丈夫じゃなくても、わたしがいるからね」

★しぃの欲、目標
安全を守りたい（特に、つー）

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	低い	低い	低い	良い	普通	良い

基礎的な身体能力（力・速・技・耐）は小柄な少女そのものであり、格闘戦や長時間の逃走には不向き。知は高めで、状況を冷静に観察できる。心は「精神的にタフ」というより「そもそも感情が薄いため動揺しにくい」という性質に近い。協は良い。つーの安全確保が絶対の最優先事項だが、他メンバーとの日常的な交流や状況に応じた連携も問題なく行う。

【能力】

基本原理
能力者の「感情の変化量」と「発声」を掛け合わせ、指向性のある光線（熱エネルギーを伴う高密度光束）として掌から放射する能力。
火力の計算式は 「①感情の変化量（直前との差分）」×「②その感情の名前を口に出すこと（声量）」。
感情が大きく動いた瞬間に、その感情の名前（「怒った」「悲しい」「怖い」「気持ち悪い」「焦ってる」「嬉しい」等、発生した感情に合致する言葉）を大声で叫べば絶大な火力を生む。逆に、どんなに感情が荒れ狂っていても、無言であれば火力はゼロとなり光線自体が発動しない。
感情のバリエーション制限なし: 怒りや恐怖に限らず、驚き、悲しみ、嫌悪、焦り、興奮、安堵、羞恥など、あらゆる感情の揺れ動きがトリガーとなり得る。その瞬間に生じた感情を正確に口に出すことが発動の鍵となる。
発動条件
トリガー: 感情が変動した状態（約5秒間維持）で、その感情の名前を口に出して発声すること。
意識の要否: 感情の変動は無意識だが、発声は意識的に行う必要がある。
射程・範囲: 掌からの直線射撃。有効射程と光線の太さは出力（①×②）に比例し、最大出力で約80m・直径10cm。
物理的遮蔽: 十分な厚さ・耐熱性の遮蔽物で減衰・遮断される。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
無機物・物体	〇	命中すれば熱と衝撃で損壊。高出力なら鋼鉄も溶断可能。
生物・人体	〇	生体・非生体問わず熱傷と貫通ダメージを与える。
能力者自身	✕	掌から外向きに放射されるため自分には撃てない。
他者の能力産物	〇	物理的実体があれば通常どおり作用する。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 感情が変動すると掌に淡い光が灯り（色は感情によって微変化）、発声とともに対応色の光線が放たれる。
物理法則への干渉: 通常の物理法則（熱・光・衝撃）に従う。鏡面で反射可能。
持続・解除条件: 発声の瞬間に全エネルギーを撃ち出すパルス型（一瞬の閃光）。連射するには再び感情を動かして発声する必要がある。
パラメータ・規模
火力（変化量×発声）	感情と発声の具体例	光線の威力	本人の消耗・負荷
ゼロ（無言）	どんな感情でも声に出さない	発動不可。掌が少し光るのみ。	なし。
微小	軽い驚き・安堵・小さな苛立ち × 小声（「びっくりした」「ほっとした」）	ペンライト程度の光束。殺傷力ゼロ。着火や目くらましに利用。有効射程2m。	なし。
中	明確な嫌悪・焦り・悲しみ × 通常の声量（「気持ち悪い」「焦る」「悲しい」）	コンクリートを数cm抉る。人体なら重度熱傷。有効射程20m。	連続使用で掌に軽い火傷。
大	極度のパニック・恐怖・激怒 × 絶叫（「怖い！」「怒ってる！」）	鋼鉄板を溶断し、建物の柱を一撃で両断する。有効射程80m。	掌から前腕にかけて強い灼熱痛、一時的な使用不能。
制約・リスク・弱点
絶対ルール「無言なら火力ゼロ」: 声を出さなければ、あるいは出せない状況（口塞ぎ、水中等）では完全に無力化される。
自作自演の不可: 演技による感情の偽装ではベースの「変化量」がゼロになるため、どんなに大声で叫んでも光線は出ない。
能力者の性質との矛盾: 本人の「感情の起伏が乏しい」性格そのものが最大の弱点。大火力を出すには意図的に感情を揺さぶられる必要がある。
発声の隙と露呈: 必ず「感情の名前を言う」ため、攻撃のタイミングと自身の精神状態が敵に完全にバレる。
実戦運用
基本戦術: 平時は無表情で後方待機し、予期せぬ事態で感情が揺らいだ瞬間（驚き、焦り、嫌悪など）に、その感情を叫んで放つ「条件付きカウンター」。敵の不意打ちに「びっくりした」と返すだけでも十分な迎撃になる。
低出力の戦術応用: 軽い驚き、安堵、小さな苛立ちなどの微小変化と小声を利用し、暗所での着火（煙幕・罠の起爆）、即席照明、目くらまし、特定方向への光信号（通信）として運用。鏡面反射を用いた遮蔽物越しの射撃も可能。
つーとの連携: しぃの感情を最も大きく動かすトリガーは「つーの存在」。つーが狙われた際の「恐怖」「怒り」で最大出力の護衛砲台となるだけでなく、つーの無事を確認した際の「安堵」や、つーの奇行に対する「呆れ・羞恥」すらも攻撃のトリガーとして転用可能。
味方からの意図的刺激: どうしても火力が必要な場合、味方が事前の合図なしに驚かせる・不快なものを見せて嫌悪感を煽る等により強制的に感情を動かし、即座に叫ばせる戦術。ただし慣れると効果が薄まる。
静止哨戒・観測要員: 火力が出せない平時は、持ち前の「動じないメンタル」と「小柄な体格」を活かし、物陰での監視や索敵報告を担う。

(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ
トソン
18歳／男性（出生時性別：女性←この情報はミセリしか知らないし、ミセリも言わない）161cm
ミセリ（ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ）との一卵性双生児。体格や顔立ちは中性的で女性に間違われることもある。
好奇心のブレーキが緩い双子の片割れとは対照的に、グループの中でも一、二を争う常識人。ミセリの「面白そう」が取り返しのつかない方向に転がらないよう、常識のラインを引き直す役割を自認している。
【口調・指示の出し方】：10代男子の疲弊。逸脱に対する防波堤として使う。「だから」「だっつの」「〜って言ってるでしょ」と同じことを何度も言わされている疲労感がにじむ語尾。10代相応の語彙で、大人組（モナー、ロマネスク等）とは世代差が明確。設計・技術の話になると急に語彙が精密になり、日常会話のガサツさとの落差がある。ミセリに対してだけ語気が強くなるが、それでも命令にはならず懇願に近い。メンバーに「〜しろ」と命令することは絶対にない。同じことを何度も言わされている疲労は背景として持つが、本文では同じ命題を3回以上言い直さない。疲労は新しい失敗・新しい条件への反応で示す。技術の話になった瞬間だけ文体が変わり、語彙が精密になって語尾が「〜になる」「〜が必要」と断定調になるが、仕様書の朗読や作戦実況にしない。この二面性を明示的に使い分ける。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ 「普通にダメだろそれ　聞いてる？ 普通にダメだっつってんの」

(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ 「材料がない　ないもんはない！　錬金術師じゃないんだよこっちは」

(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ 「設計上は問題ない　問題ないけど……お前が使うと思うと問題しかない」

★トソンの欲、目標
双子（ミセリ）の好奇心が取り返しのつかない方向に転がらないよう見張り、安全を確保したい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	低い	普通	普通	すごい	良い	良い

前衛向けのフィジカル（力・速）は低いが、手先の器用さや工作能力が求められるため技は普通。知がすごく、能力でダウンロードした膨大な技術情報を処理し、現場で最適解を導き出す知性を持つ。心はブレーキの緩い双子を隣で見張り続けてきたため、ある程度の修羅場では動じない。協も良く、双子だけでなく他のメンバーとの調整役もこなせる常識を備える。

【能力】

基本原理
能力者が「具体的な工作物」を思い浮かべた瞬間、その工作物の設計図（構造・組立手順）と必要な材料リスト（代替材料の候補を含む）が脳内に浮かぶ知識付与型能力。
能力が受け付けるのは「具体的な物品名または具体的な構造の構想」のみ。「○○という問題を解決する装置」「○○を検知できるもの」のような目的・要件の入力から、それを実現する物品を逆算・提案する機能はない。何を作るかはトソン自身の知識・発想で決定する必要があり、能力はその「作り方」だけを教える。
付与される知識の範囲：
構造・設計図: 目的の工作物を完成させるための最適な構造、寸法、各部品の形状・配置。
組立手順: 一から作るための工程がステップバイステップで明確にわかる。
材料リスト: 必要な素材と、入手困難な場合の代用品（「素材Aがなければ素材Bで代用可能、性能は〇%低下する」レベルの代替案まで）。
工具・設備の要件: 製作に必要な工具・加工設備のリスト。
能力が与えるのは「知識」のみ。製作に必要な素材や工具を生成・召喚する力はなく、実際の組立作業は能力者自身の手（と体力と時間）で行う必要がある。
発動条件
トリガー: 任意発動。具体的な工作物（「拳銃」「無線機」「○○型の義手」等）を明確に思い浮かべることで起動。「○○ができる何か」のような抽象的・目的ベースの思考では起動しない。
意識の要否: 完全な任意発動。無意識には発動しない。
射程・範囲: 能力者自身の脳内にのみ作用。他者に知識を直接転送する手段はない（口頭や図面で伝えることは可能）。
物理的遮蔽: 関係なし。知識の付与は能力者の脳への直接干渉であるため、外部環境の影響を受けない。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
物理的に製作可能な工作物全般	〇	ジャンル不問。機械、電子機器、建築物、武器、乗り物、家具、衣服、食品加工設備など、物理的に組み立てられるものすべて。
理論上は可能だが現在の技術・素材では実現不能なもの	△	設計図は出力されるが、「現在入手可能な素材では製作不可能」という結論とともに出力される。代替案がある場合はそれも提示されるが、性能は大幅に劣化する可能性がある。
物理法則に反するもの（永久機関等）	✕	設計図が出力されない。能力は物理法則の範囲内でのみ知識を付与する。
他者の能力由来の素材を使った工作	〇	素材の物理的性質を能力が解析し、それを用いた設計図が出力される。ただし能力由来素材が消滅する可能性がある場合、その旨が警告として付与される。
生物の「製作」	✕	生物そのものの設計図は出力されない。ただし生体模倣の機械（義肢等）は対象。
パラメータ・規模
工作物の複雑さ	思考時間	本人の消耗・負荷
単純な道具（棍棒、簡易テント、罠等）	一瞬（1秒以内）	なし
中程度の機械・装置（銃器、エンジン、無線機等）	数秒〜十数秒	軽い頭痛。情報量に応じた一時的な思考の鈍化。
大規模・高度な構造物（車両、建築物、大型機械等）	数十秒〜数分	強い頭痛、一時的な視界のぼやけ。ダウンロード中は他のことに意識を割けない。
極めて複雑なシステム（航空機、大規模プラント等）	数分〜十数分	激しい頭痛と吐き気。思考完了後に数分間の放心状態。短期間に連続して大規模に行うと鼻血・意識混濁。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
「何を作るか」は能力の範囲外: 能力は「指定された具体的な工作物の設計図・材料・工程」を出力するだけであり、「この問題を解決するには何を作ればよいか」という逆引きは一切できない。トソンが自力で「○○を作ればいいのでは」と具体物を思いつけなければだめ。対話的なやりとり（「○○したい」→「それなら△△という装置がある」）は発生しない。知識のデータベースではなく、設計図の自動製図機である。
知識のみで物資は出ない: 設計図が分かっても、素材・工具・作業場所がなければ何も作れない。
作業速度は能力者の身体能力・技術に依存: 手先が器用かど か、溶接ができるかどうかなどは本人次第。知識は完璧でも、実作業でミスをする可能性はある（ただし設計図に工程が明記されているため、初心者でもゆっくりやれば完成に辿り着ける）。
「壊し方」は出力されない: 能力は「作り方 に特化。既存の物の弱点を解析する（「このビルのどこを攻撃すれば崩壊するか」等）能力ではない。ただし「作り方を知っている」ことから構造的弱点を推測することは、能力者自身の知性で間接的に可能。
同時に思考できるのは1件: 複数の設計図を並列で思考することはできない。
本人の死・意識喪失時の挙動: 既に済みの知識は記憶として残る（意識回復後に利用可能）。思考中に気絶した場合、その思考は中断され、不完全な知識が残る（再度し直す必要がある）。能力者が死亡した場合、知識は脳の記憶とともに失われる。
致命的な弱点:
直接的な戦闘能力はゼロ。知識があっても、即座に武器を製作できる環境でなければ戦えない。
製作には時間がかかるため、即時性のある戦闘支援は不可能。事前準備が全て。
素材の入手が困難な場合、知識があっても「絵に描いた餅」になる。
思考中は意識を集中させる必要があり、奇襲に極めて脆弱。
実戦運用
基本戦術: 戦闘外での装備・拠点・罠の製作を担う最重要後方支援要員。戦闘中は安全圏に位置し、必要な製作物の設計知識を随時チームに提供する。
自衛装備の自作: 自身用のクロス ウ、簡易防具、煙幕装置等を設計・製作し、最低限の自衛能力を確保する。力D・速Dでも扱える軽量・低反動・簡易操作の武装を最適設計できるのがの強み。「戦えない頭脳役」から「最低限の自衛と後退戦闘ができる工兵」への底上げ。
戦場工兵: 現場の素材（瓦 、配管、廃材等）から即興で罠・障害物・簡易防壁を設計・設置する。設計知識により最小素材で最大効果の構築物を短時間で作れるため、戦場の地形そのものを味方の有利に書き換える。
つー用インターフェース設計: つーの能力用に操作系を簡略化した中継デバイス・カスタムUIを設計。つーの知力Eを設計で補い、チーム全体の電子戦能力を底上げする。
非戦闘時の用途: あらゆる製作・修理・建設の指揮。ミセリの義手設計、チーム装備の現地製作、代替素材での最善策提案など、チームの兵站を一手に担う。

（ ´∀｀）
モナー
28歳／男性 178cm
カジノの職員。大柄だが性格は温和でどこか頼りない。ロマネスクとは元々カジノの店員と常連客という顔見知りの関係。
モナーグループの中で、唯一の「フラットに話を聞ける凡人」であったため、意見調整のハブとして機能。なし崩し的にグループのリーダーに据えられた。本人に強力な統率力はないが、「こいつが言うなら仕方ないか」と周囲に思わせる人畜無害な人徳と、いざという時は体を張る責任感がある。

【口調・指示の し方】：温和でおっとり。「〜かな」「〜かね」「〜だろうなあ」と柔らかい推量・疑問で文を閉じることが多く、断定より角を丸めた言い回しを選ぶ。「まあ」「うーん」「そうだなあ」と前置きを挟み、即答せず一度受け止めてから返す話し方。「悪いな」「助かるよ」など感謝・謝罪が口癖レベルで自然に出る。困った時に笑う癖があり、深刻な場面で「参ったなあ」と笑って場の空気を和らげる（あるいは逆に不安にさせる）。決断する時だけ語尾が切り替わり、普段の「〜かな」が「〜でいこう」「〜頼む」に変わる。この切り替わりが周囲にとって「モナーが決めた」合図になる。提案やお願いの形をとり、他者に「〜しろ」と強い命令口調を使うことは絶対にない。「参ったなあ」と笑う癖はあるが、本文では1シーン1回までとし、冒頭第一声・連続使用・サンプル台詞そのままの使用を禁止する。困れば困るほど語尾がのんびりする逆転現象は、反復ではなく判断の遅れや言葉の丸め方で示す。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
（ ´∀｀） 「まあ、そう焦んなくても……うーん、いや、やっぱちょっと急いだ方がいいかな」

（ ´∀｀） 「参ったなあ、はは。……よし　それでいこう。頼む」

（ ´∀｀） 「悪いな、またこんな面倒事で。……助かるよ、ほんとに」

★モナーの欲、目標
平穏に生きたい、これ以上揉め事を起こさず丸く収めたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	普通	普通	普通	普通	良い	すごい

大柄な体格相応の力を持つが、素の速・技・耐は一般人の域を出ない（速は能力で爆発的に上がるが、基礎スペックとしての素早さは並）。知も平均的。心は「頼りない」と言われつつも極限状況で折れない芯の強さ。協が突出しており、このクセの強いグループを崩壊させずにまとめている最大の要因。

【能力】

基本原理
能力者自身の身体の移動速度・動作速度を、任意の倍率で爆発的に加速させる。
加速されるのは「身体の運動出力（筋収縮速度・関節駆動速度）」のみ。
骨格・筋肉・内臓・血管・皮膚などの物理的耐久性は一切強化されない。通常の人体のままである。
つまり「時速300kmで走れる脚力」は出るが、「時速300kmの空気抵抗・衝撃・急停止Gに耐えられる肉体」は付与されない。
発動条件
トリガー: 任意発動。本人の意思で加速倍率を指定して起動する。
意識の要否: 完全な任意発動。無意識・睡眠中には発動しない。
射程・範囲: 能力者自身の身体のみ。他者や物体を加速させることはできない。
物理的遮蔽: 関係なし（自己完結型）。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
無機物・物体	✕	能力者の肉体のみが対象。手に持った物体は通常の物理法則に従う。
生物・人体（他者）	✕	他者には一切干渉不可。
能力者自身	〇	唯一の対象。運動出力のみ加速、耐久は据え置き。
他者の能力産物	✕	干渉不可。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 加速中、能力者の動線に沿って空気が圧縮され残像と衝撃波が発生する（高倍率時）。本人自体は発光等しない。
物理法則への干渉: 能力が干渉するのは「筋出力の速度」のみ。慣性、空気抵抗、摩擦、重力、衝撃はすべて通常物理どおりに能力者の肉体に適用される。地面を蹴る力が強すぎれば足の骨が砕け、急停止すれば内臓が慣性で前方に押し出される。
持続・解除条件: 意思がある限り持続可能。任意で即時解除できる。気絶した瞬間に解除される。
パラメータ・規模
加速倍率（対・通常人体）	実現できる動作の例	本人へのダメージリスク
×2〜×5	常人の目で追えないジャブ、短距離ダッシュ	ほぼなし。筋肉痛程度。日常的に使用可能。
×5〜×20	銃弾の軌道を視認してから回避開始できる反応速度、時速200km超の走行	急加速・急停止のたびに筋繊維断裂、靭帯損傷、毛細血管破裂が発生。数秒の使用で全身打撲相当。
×20〜×50	音速に迫る移動、肉眼では捉えられない連撃	1動作ごとに骨折・関節脱臼・内臓出血が確定的に発生。使用時間は実質1〜2秒が限界。生命の危険。
×50超	理論上は音速超過が可能	発動した瞬間に四肢の骨格が粉砕、内臓破裂、即死級のダメージ。「一撃」を放つためだけの自殺技。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
加速されるのは「運動出力の速度」のみ。思考速度・反射神経・知覚速度は能力の対象外であり、強化されない。ただし本人の素の反射神経や動体視力がずば抜けて高い場合、それを活かすことは可能（能力による強化ではなく本人の地力）。
体が通常の人間と同じ強度であるため、高倍率で動けば動くほど自壊する。
手に持った武器や防具は加速の対象外。武器を超高速で振れば武器自体が慣性と空気抵抗で破損するか、握力に耐えきれず手から離れる。
本人の死・意識喪失時の挙動: 即座に加速が解除される。加速中に気絶した場合、その時点の運動エネルギーは物理法則に従い慣性で維持されるため、高速移動中の気絶は激突死に直結する。
致命的な弱点:
高倍率の使用はそのまま自傷行為であるため、長期戦・消耗戦に極端に弱い。
足場が悪い場所（砂地、氷上、瓦礫）では加速力が地面に伝わらず、転倒・スリップのリスクが跳ね上がる。
閉所・狭所では加減速の距離が取れず高速域を活かせない。
物理的な罠（ワイヤートラップ、粘着剤等）に超高速で突っ込むと通常以上の大ダメージになる。
実戦運用
基本戦術: 低〜中速域を中心に「常人より数段速い格闘戦」を行う近接アタッカー。瞬間的に高速域に入って致命の一撃を叩き込み、即座に低速域に戻るヒット＆アウェイが基本。
戦闘スタイル: 低速域での高速機動と回避を軸にし、決定打のみ中〜高速域を使う。無計画な全力加速は自滅を招くため、「どの一撃にどの倍率を使うか」の判断が生命線。
投擲加速: 素手での高速域 闘は自壊を伴うため、石・ナイフ・鉄パイプ等の投擲物を中速域の腕振りで射出する運用が有効。物体は手を離れた瞬間から通常物理に従うが、射出速度が常人の数倍〜十数倍になるため、安価な投擲物が高い殺傷力を持つ。「握り続ける必要がない」ため高速振動で武器が手から抜ける問題を回避でき、自壊リスクも最小限。
非戦闘時の用途: 低速域であれば日常的な高速移動（伝令、偵察、緊急搬送）に使用可能。ただし移動先までの経路の安全確認は必須。

（ ФωФ）
ロマネスク
26歳／男性 174cm
カジノの常連客。常に状況を俯瞰し、論理的かつ冷静な判断を下す。 行き当たりばったりなメンバーが多い中、自分が前に立って集団を引っ張るガラではないと自覚しており、対人スキルに長けたモナーをリーダーに推薦し、自身は対等な仲間の一人として彼をサポートする道を選んだ。能力で補完してるだけで、結構不器用。 関心の対象が極端に偏っており、興味を惹かれた事柄には物静かに没頭する一方、それ以外は驚くほど雑に流す。他人の非合理的な判断や感情に振り回された行動を、同情や共感からではなく、単純に観察対象として面白がる癖がある。自分自身も相当に偏った人間だという自覚があるが、周囲との比較では結果的に常識人の立ち位置に収まってしまうことに、本人はいまいち納得していない。趣味はポーカー、ウイスキー、車。熱中してるわけではなく、しみじみ趣味って感じ

【口調・指示の出し方】：結論から入り、一文が短い。論理の接続詞は豊富だが、口調自体は軽い。深刻な状況ほど軽く言う。事実を並べた末尾に一言足す癖があり、その一言が大体キツい（本人に悪意はなく、的確なだけ）。反語的な前置きや比喩による気取った圧縮は本文では避け、観測した具体事実を短く言う。感情を形容する語彙をほとんど持たず、身体反応や状況で代替するが、その指摘は比喩ではなく現実の観測に接続する。語尾は流すように締める。提案・助言の形をとり、他者に「〜しろ」と直接的な命令口調を使うことは絶対にない。他人の感情的・非合理的な言動を評する際は、咎める響きよりも観察者として面白がる響きが滲み、それでいて肩入れはしない突き放した温度感を保つ。自分の関心が薄い話題に話が及ぶと、途端に相槌が短くなり、興味の濃淡が口調にそのまま表れる。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
（ ФωФ） 「3回同じ判断して3回同じ目に遭ってる。律儀だな、ある意味」

（ ФωФ） 「どっちでもいい。中身は同じだ。パン1つに使う顔じゃないぞ、それ」

（ ФωФ） 「へえ　……それで？　まだ続くのか、その話」

★ロマネスクの欲、目標
危機的状況下での不確定要素の排除。および平時における、興味深い事象の観察と個人的な嗜好の静かな享受

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	普通	普通	普通	すごい	すごい	普通

フィジカル面はすべて一般人の平均水準。直接戦闘には向かない。知が突出しており、能力で得た環境情報の処理、敵の行動予測、資源管理を完璧にこなす。心も高く、危機的状況でもパニックを起こさず冷静な計算を維持できる。協は普通。他者に過度な期待をしないドライな性格であり、集団行動の合理性は理解しつつも、馴れ合いより目的達成を優先する傾向がある。重要な局面でこそ責任感に基づいた判断を優先するが、それ以外の場面では時折、自身の好奇心や関心の向く方向に流されて動くこともある。本人としては自分も相当に偏った人間だという自覚があるが、グループ内の力学上、結果的に常識人枠に収まりがちである。

【能力】

基本原理
能力者の視覚に、視界内10m以内の空気中で発生している気流・振動・圧力変化がリアルタイムで色・線・波紋として重ねて見える視覚拡張能力。
見えるのは以下のような物理現象の可視化である：
気流（空気の流れ）: 風、呼吸、物体の移動による空気の変位。
振動波: 音波、衝撃波、足音による地面〜空気への伝播。
生体の微細動作（前動作）: 人間や動物が行動を起こす直前の重心移動・筋肉の緊張・呼気の変化が「その人物の周囲の空気の乱れ」として視覚化される。
本質は「空気を媒介とした情報の受動的読み取り」であり、空気や対象に干渉する力は一切持たない。純粋な知覚能力。
あくまで視覚拡張であるため、能力者の目が届かない空間、視線が通らない領域、遮蔽の向こう側の情報は取得できない。
空気が物理的に連続していることは必要条件の一つに過ぎず、それだけで視界外の情報を感知することはできない。
発動条件
トリガー: 半自動発動。目を開けている間は常時薄く作動しており、意識を集中することで読み取り精度・範囲を引き上げる（集中モード）。
意識の要否: 常時状態は目を開けていれば自動。集中状態（精密読み取り）は任意発動。
射程・範囲:
常時: 能力者の視界内、かつ半径約3m以内の気流が薄い色で見える。
集中: 能力者の視界内、かつ半径約10m以内の対象範囲を精密に読み取る。ただし5m以遠は気流情報が拡散し精度が著しく低下する。
いずれの状態でも、視線が通らない位置、遮蔽の向こう側、能力者が目で捉えていない空間の情報は取得できない。
物理的遮蔽: 視線が遮られている場合、その向こう側の気流は見えない。空気が物理的に繋がっていても、視界内に存在しない空間は対象外。逆に、目視できる対象であっても空気が遮断されている場合、通常の視覚情報は得られるが気流情報は得られない。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
無機物・物体	〇（受動的）	物体の移動が生む気流・振動は見える。物体そのものに干渉はできない。
生物・人体	〇（受動的）	呼吸、体温による上昇気流、筋緊張に伴う微細振動などが空気の変化として見える。体内の状態は見えない。
能力者自身	△	自分自身の気流 見えるが、自分の動作の前動作を知覚しても実用的な意味は薄い。
他者の能力産物	△	能力産物が物理的に空気を動かすなら、その気流は見える。空気に干渉しないタイプの能力（精神系、概念系等）は知覚不可。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 能力者の視界に透明の色付きの線・波紋が重なって見える。風は青系の帯、熱気流は赤系の揺らぎ、生物の前動作は体の輪郭付近にオレンジ〜黄色のさざ波として表示される。集中度が上がるほど鮮明になる。他者からは能力者の目にごく淡い銀色の光彩が浮かぶ程度で、大きな外見変化はない。
物理法則への干渉: 一切なし。完全な受動・知覚型能力。物理現象を読み取るだけで、改変・増幅・抑制する力はない。
持続・解除条件: 常時は常時。集中は集中を続ける限り持続し、集中を切れば即座に常時に戻る。
パラメータ・規模
モード	読み取り精度	本人の消耗・負荷
常時	半径3m以内の大まかな風向き、至近距離の人間の呼吸・大きな動作の気流が薄く見える程度。	なし。ただし情報量が多い環境では視界が煩雑になり集中力を削がれる。
集中（単体注視）	半径10m以内かつ視界内の特定対象について、呼吸リズム、筋緊張、重心移動に伴う空気変化を精密に読み取れる。読み取れるのは物理的な動き出しの方向・強弱に限られ、思考・感情・意図・行動目的・未来の確定情報は得られない。5m以遠では精度が大幅に低下し、明確な前兆のみ判別可能。	軽い精神的疲労。数分間の維持で目の奥に鈍痛。
集中（広域走査）	半径10m内の複数対象の気流を同時に俯瞰する。個々の精度は落ち、前動作の読み取りは困難。存在の有無と大まかな位置の検知に留まる。	強い精神的疲労。長時間維持すると視界にノイズが増え、頭痛・吐き気が発生。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
見えるのは「視界内で観測可能な空気の変化」のみ。視線が通らない領域、遮蔽の向こう側、密閉された内部、空気が存在しない環境、空気を媒介できない環境では機能しない。
空気が物理的に連続しているだけでは情報取得の条件を満たさない。能力の対象になるには、その空間または対象が能力者の視界内に存在している必要がある。
「前動作の読み取り」は、重心移動、筋肉の緊張、呼気の乱れなど、観測可能な物理的前兆を解釈しているに過ぎない。
能力そのものが敵の意図、思考、感情、行動目的、攻撃の種類、未来の結果を提示することはない。
動き出しの方向や強弱を予測できる場合でも、それは明確な物理的前兆が視界内に現れている場合に限られる。曖昧な気流情報から具体的な行動内容へ飛躍してはならない。
フェイント、前動作の抑制、複数方向からの同時圧力、乱れた環境気流に対しては精度が大幅に低下する。
気流情報の「解釈」は能力者本人の経験・知識・戦闘経験に依存する。気流が見えても、それが何を意味するかの判断は本人の推測であり、能力による正解提示ではない。
読み取れるのはあくまで「行動の物理的前兆」であり、思考・感情・意図そのものは読めない。
作中では、視界内で既に見えている身体・物体の動きだけを根拠にする。自爆スイッチの位置、隠れた人数、敵の目的、数秒後の確定行動などをこの能力で断定してはならない。
仮説を立てる場合は外れる可能性を残し、少なくとも重要な推測の一つは実際に外して、資源・位置・時間・目的の修正を発生させる。
有効射程は半径10mで固定される。10mを超える距離にいる対象について、この能力は前動作・存在・人数などの追加情報を一切提供しない。
実戦運用
基本戦術: 対人戦における「物理的前兆の読み取り」による回避・カウンターの補助。味方への情報伝達は、視界内にいる敵の位置・人数・動き出しの兆候に限定される。
拳銃運用（先読み射撃）: 拳銃を携行することで、知覚特化の能力を直接火力に変換する。ただし有効射程10m以内、かつ視界内の対象に限定されるため、実質的には近接〜至近距離での運用となる。敵の物理的な動き出しに合わせて射撃する運用が主軸だが、5m以遠では精度が落ちる。
カウンターショット: 敵が攻撃動作に入る直前または入った瞬間の身体周辺の空気変化を捉え、動き出しに合わせて射撃する「後の先」の銃撃版。
制圧射撃: 自身のフィジカルが低い分、致命傷狙いではなく「敵の動きを制限する射撃」（足元、退路への牽制）で前衛を支援する運用も有効。
非戦闘時の用途: 視界内での偵察、尾行確認、発言時の呼吸の乱れや緊張の観察。ただし、いずれも目で捉えている対象に限られる。視界外の人数・配置・行動を把握する用途には使えない。

ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ
ミセリ
18歳／女性 163cm
普通の女子高生のような身なり。右腕が欠損している。肩から先を欠損している形
トソン（(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ）とは一卵性双生児であり、常識人である彼にストッパー役を任せつつも自由に振る舞っている。振る舞い自体は普通の女子高生そのものだが、「面白いものが見たい」という欲求のフィルターが一般人の常識基準よりも緩い。他人に迷惑をかけたり害を与えたりする方向には向かないが、普通の人なら「そこまでやらなくていい」「わざわざそれを選ばなくていい」と思うラインを平気で踏み越える。普通の義手では面白くないからと、肘で分岐して右手が2本になる義手を普段使いしている。
【口調・指示の出し方】：「〜してよ」「〜がいいな」など、女子高生らしいフランクな口調。我が道を行くが、他者に「〜しろ」と命令口調は使わない。「ねえ」で話を始める癖はあるが、連続する第一声を毎回「ねえ」にしない。興味を引かれたものに対して場違いな文脈で反応する場合も、同じ構文を反復しない。トソンの技術用語を不正確に流用する（本人は雰囲気で使っている）。破壊や異常を「面白い」ではなく具体的な感嘆で表現する。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ 「ねえトソン　これ肘のとこでもう1本生やせない？ せっかくだしさ」

ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ 「えー普通のでいいの？ つまんない　もっとこう、ズドーンってなるやつがいいな」

ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ 「やっば今の見た？ 義手ごと吹っ飛んだんだけど　あ、わたしの腕じゃないよ　義手の方ね」

★ミセリの欲、目標
面白いものが見たい、退屈を壊したい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	普通	良い	普通	普通	すごい	普通

基礎的なフィジカル（速・耐・知）は一般的な水準だが、力は装着する義手の性能に依存するため運用次第で上昇する。技は高く、初見の義手でも即座に使いこなす空間認識力とセンスを持つ。心は好奇心が恐怖やプレッシャーに勝つ性質であり、大抵の状況を「怖い」より先に「面白い」と感じるため精神的に崩れにくい。協は双子であるトソンとの連携は完璧だが、他者への興味は薄い。

【能力】

基本原理
能力者の欠損した右手首から先に、あらかじめ用意された義手（プロテーゼ）を瞬時に「接続・装着」し、自分の手のように操作できる能力。
能力の本質は「義手と断端部のインターフェース構築」である。義手の機械的構造・神経接続・動力供給の問題を超越し、装着した瞬間から義手の全機能を自在に操作可能にする。
義手そのものを「生成」「製造」「修理」する能力は一切持たない。物理的に義手が手元に存在しなければ発動できない。
発動条件
トリガー: 任意発動。義手を断端部に接触させた状態で意志を持って接続を開始する。
意識の要否: 接続開始は任意。接続完了後の操作も任意（自分の手と同じ感覚で動かす）。
射程・範囲: 断端部に直接接触している義手のみ。遠隔での接続は不可能。
物理的遮蔽: 断端部と義手の接合面が直接接触していれば、義手の素材・構造を問わず接続可能。ただし断端部を覆うもの（包帯、ギプス等）がある場合は、その上から接続はできない。
対象・効果
対象となるもの・ならないもの
分類	適用可否	理由・条件
義手・義肢として設計された物品	〇	素材・設計・動力方式を問わず接続可能。機械式、電動式、カスタム兵器型すべて可。
義手ではない物品（棒、武器等）を直接接合	✕	能力の対象は「手（および手に準ずる機能を持つ器具）として設計・製作されたもの」のみ。鉄パイプをそのまま接続するような使い方はできない。
他者の身体の一部（生体の手）	✕	能力は機械的義手とのインターフェース構築。生体組織の接合はできない。
能力者自身の他の部位	✕	欠損した右手首の断端部のみがインターフェースポイント。他の部位には義手を接続できない。
他者の能力で作られた義手	〇	物理的実体のある義手であれば接続可能。ただし能力産物が消滅すると義手も消え、接続は解除される。
具体的な現象・性質
視覚的変化: 接続の瞬間、断 部と義手の接合面に青白い発光線が円周上に一瞬走り、直後に消える。接続完了後は外見上、義手が断端部にぴったりとフィットした状態になる。接合部には微かな光の継ぎ目が残る。
物理法則への干渉: 義手自体の物理法則は通常どおり（義手の重量、強度、素材特性はそのまま）。能力が干渉するのは「義手と肉体のインターフェース」のみ。義手に内蔵された機能（油圧アクチュエーター、内蔵武器等）は、本来の仕様どおりに操作できるが、義手自体の耐久限界を超えた使用は義手が壊れる。
持続・解除条件: 接続は意識的に維持される。任意で即時解除（パージ）が可能。解除すると義手は接合面から外れて落ちる。
パラメータ・規模
義手の種類・複雑さ	操作精度・熟達	本人の消耗・負荷
単純な機械式義手（バネ・ワイヤー駆動、指の開閉のみ等）	即座に完璧な操作が可能。自分の手と同等の感覚フィードバック。	ほぼなし。
中程度の電動義手（多関節、触覚センサー付き等）	高い精度で操作可能。細かな作業も問題なし。	軽い精神的集中を要するが、長時間維持可能。
高度なカスタム義手（内蔵武装、変形機構、複数モード切替等）	全機能を操作可能だが、複雑な機構の同時使用には慣れが必要。初見の義手でも基本操作は即座に可能、高度な運用には数分の「慣らし」が要る。	高機能な義手ほど断端部への神経負荷が大きく、長時間使用で断端部に鈍痛・痺れが発生する。
極端に大型・重量の義手	操作は可能だが、義手の重量は能力者の肉体が支えなければならない。腕力以上の重量の義手は装着できても振り回せない。	身体への物理的負荷（肩・腰への負担）が大きい。
制約・リスク・弱点
能力の限界・絶対ルール:
義手を自分で作れないため、義手の入手・調達が別途必要。戦場での義手の破損は直接的な戦力喪失を意味する。
同時に接続できる義手は1つのみ（右手の断端部が1つしかないため物理的に）。
義手の性能を「能力で底上げする」ことはできない。義手の出力、耐久性、機能はすべて義手自体の設計に依存する。
接合部の物理的強度は、能力のインターフェースにより通常の義手装着よりも遥かに強固だが、無限ではない。義手に過大な外力（義手を掴まれて引きちぎるような力）が加われば接合部から引き剥がされる可能性がある。
本人の死・意識 失時の挙動: 接続が即座に解除される。義手はその場に脱落する。義手に内蔵された機能で「動作中」のもの（例：起動中の内蔵武器）は、義手自体のフェイルセーフに依存する。
致命的な弱点:
義手の予備がない状態で義手を破壊されると、以降は片腕のままで戦うしかない。
義手の調達・製作を他者に依存しているため、サプライラインの断絶が致命的。
義手の換装には一瞬とはいえ「現在の義手の解除→新しい義手の接触→接続」のプロセスが必要であり、その間は無防備な一瞬が生まれる。
実戦運用
基本戦術: 状況に応じた義手の使い分け（格闘戦用の高出力義手、精密作業用の多関節義手、火器内蔵型等）による多機能アタッカー。
トソン設計の専用義手群: トソンの能力と連携し、「作る物が具体的に決まっている場合」に限って物理法則の範囲内で義手を設計・製作できる。射撃義手（内蔵火器）、盾義手（展開式シールド）、ワイヤー射出義手、高出力粉砕義手、肘分岐二股義手などのバリエーションはあり得るが、素材・工具・時間・重量・耐久の制約を必ず受ける。戦闘中に都合よく新機能を発明・完成させて解決してはならない。
戦場即興換装: 複数の義手を背中や腰にマウントして携行し、戦闘中にパージ→接続（約0.5秒）で切り替える。トソンが戦況を見て「次はこれ」と義手を投げ渡す連携が成立すれば、換装の無防備を最小化できる。
非戦闘時の用途: 精密作業用義手を装着しての工作・修理、重作業用義手での力仕事など。日常生活では汎用型義手を常時装着。
グループ概要
通称なし

正式な名前も通称もない。あえて呼ぶなら「モナーたちのグループ」程度。組織としての綱領・規約・階層構造は存在しない。

成り立ち

ある日、互いに無関係だった一般人たちが、突如として未知の「転送」現象に巻き込まれると同時に、「遠隔での能力付与」を受けるという異常事態に遭遇した。
通常の能力付与（原初能力者による直接接触と長時間の激痛）の法則を無視したこの理不尽な現象により、元の日常から能力者や裏社会の抗争がうごめく危険地帯へ強制的に放り出された。単独行動では生き残れないと判断した者たちが合流し、「信頼で集まった仲間」ではなく「生き延びるために固まった他人」として行動を共にしているのが出発点。

メンバー

モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソンの6名。この6名以外をグループの構成員として扱ってはならない。

構造

基本行動単位は2名1組のペア。6人が常時集合して動くことは稀。

ペア	構成	行動の性質
モナー＋ロマネスク	リーダー＋情報役	情報収集・交渉・外部接触。グループ全体の方針決定もこのペアが起点
しぃ＋つー	護衛＋電子戦	つーの安全確保が最優先事項のペア。合流頻度は低いが、合流時は他メンバーとも円滑に交流・連携する
ミセリ＋トソン	戦闘＋設計	義手の運用と設計が不可分なため常に行動を共にする。トソンがミセリのブレーキ役を兼ねる

合流が発生するのは以下の場合のみ：

単独ペアでは対処不能な脅威（複数の能力者との交戦、大規模な拠点攻略等）
全体方針の決定が必要な局面（拠点移動、元凶に関する新情報の共有等）
偶発的な遭遇（同じ区域で活動していた場合等）

合流時の指揮はモナーが調整し、ロマネスクが戦術を提案する形は変わらない。ただし合流自体が稀であるため、ペア間の連携練度は高くない。

役割	人物	実態
リーダー	モナー	なし崩しで就任。統率力ではなく人徳と調整力で機能している
情報・戦術	ロマネスク	情報収集と状況分析を担う。意思決定はモナーや全員の合議に委ねるが、論理的な提案で方針を導く
前衛・遊撃	モナー、ミセリ	直接戦闘を担う
後方支援・情報	ロマネスク、つー、トソン	索敵・電子戦・装備製作を担う
火力（条件付き）	しぃ	通常時は火力ゼロ。感情が動いた瞬間のみ高出力の一撃
不確定要素（外部）	またんき	メンバーではない。利害（肉）が一致した時や偶然遭遇した時のみ関わる。常に暴発の危険がある

指揮系統はロマネスクが提案し、モナーが調整・決定して「それでいこう」と全員に伝える形。ただし本文では作戦の全手順を事前説明しない。ロマネスクはあくまで一意見として提示し、モナーが難色を示したり他のメンバーが別の案を出せば柔軟に検討し直す。またんきはそもそもメンバーではなく指揮系統外の存在である。ただしこの指揮系統が機能するのは合流時に限られ、通常はペア単位で各自判断して動いている。

【★会話と指示出しの絶対ルール】
本グループの会話劇において、またんき以外の人物が互いに「〜しろ」「〜動け」といった強い命令口調を使うことは絶対にない。
・モナーやロマネスク、トソンなどが戦術や行動を決める際も、必ず「〜してくれないか」「〜を推奨する」「〜した方がいい」という【提案・依頼・合意】の形をとる。
・軍隊のような明確な上下関係や絶対の指揮系統はないため、強圧的な指示出しはキャラクター崩壊となる。
・逆に外部の存在であるまたんきのみ、唯一「〜しろ」「肉を出せ」と命令や脅迫を日常的に行う。静かに従うことはなく、常に不満や食欲を大声で主張するやかましい存在として描写すること。

グループの目的
層	内容	共有範囲
集団レベル	日々の生存維持。脅威が接近した場合にのみ排除	全員
個人レベル	各メンバーの個人的な欲・目標	各自

集団としての絶対的な大目標はなく、日々の生存と各自の個人的な目的を満たすために共闘しているに過ぎない。

人物	帰還への温度	理由
モナー	高い	平穏な日常に戻りたい。揉め事を終わらせたい
ロマネスク	高い（手段として）	不確定要素を排除するには「この世界に飛ばされた理由」の解明が不可欠。帰還自体より情報の確保が動機
しぃ	中程度	つーが安全ならどこでもいい。帰還がつーの安全に繋がるなら協力する
つー	低い	深く考えていない。しぃがいれば楽しく生きられるので切迫感が薄い
ミセリ	低い（むしろ複雑）	今の状況に退屈しない程度の新鮮さを感じている。帰還より目の前の興味を優先しがち。ただし帰りたくないわけでもない
トソン	高い	ミセリをこの不安定な環境に置き続けると、好奇心のままに余計なものに首を突っ込む。日常に戻すのが最善
またんき	極めて低い	食えて戦えれば環境はどうでもいい。帰還に興味がない。ただし「帰るための行動」が戦闘を伴うなら付き合う
グループの維持構造

このグループが崩壊せずに成立している理由は、能力の噛み合わせや理念の共有ではなく、ペア単位の結束と、ペア間を繋ぐ最低限の接着剤が辛うじて機能しているため。

text
     ロマネスク（情報整理・提案）
          │ 信頼・提案
          ▼
     モナー（リーダー・調整ハブ）
     ╱         ╲             （外部）
    ╱           ╲            またんき

しぃ＝つー ミセリ＝トソン （肉で一時的に繋留）
（相互依存） （双子・相互補完）

ペアの内部結束が強く、グループへの帰属意識は薄い。しぃ＝つー、ミセリ＝トソンはそれぞれ閉じた単位であり、ペアの相手が無事なら他ペアとの関係は利害ベースで十分。
モナーの人徳がペア間を繋ぐ唯一の結節点。合流の必要が生じた時に「モナーが呼んでいるなら行くか」と各ペアが思える。モナーがいなければ3つのペアはバラバラに行動し、二度と合流しない可能性が高い。
ロマネスクの知性がグループの生存率を高めている。彼自身は前に出ることを好まず、対人スキルに長け誰からも話を聞いてもらえるモナーを信頼し、方針の取りまとめを任せている。あくまで対等な一員として情報を共有するスタンス。
しぃ⇔つーは単独行動の時間が長いペア。グループへの帰属意識は薄くつーの安全が最優先だが、他メンバーを排斥するわけではなく、合流時には普通に交流する。
ミセリ⇔トソンも閉じたペア。能力面で不可分（トソンの設計なしにミセリの義手は成立しない）。トソンがミセリの好奇心の暴走を見張る役割上、離れて行動することがない。
またんき（外部）は最も制御が難しい。メンバーではなく普段は拠点にいないが、近隣をうろついており偶然出くわすことが多い。メンバーにも平気で危害を加える人間であり、指示も聞かず、利害の一致がなければ敵にすらなりかねない。またんきは自力で食料を確保できる（野良動物を狩る等）ため、グループに食料を乞いに来ることはない。モナーたちが持っている唯一の制御手段は闘争欲の方向を誘導すること。「あっちに強い敵がいる」「あの方向が面白い」といった情報で暴力の矛先を敵に向けさせるのが精一杯。「制御できている」とは誰も思っていない。またんきは通常の肉が手に入らなければ人肉でも食うため、暴発した際にメンバーが標的になるリスクは常にある。
世界観設定 料
能力者社会の構造

十数年前、世界各地で「原初能力者」と呼ばれる存在が突然覚醒した。原初能力者は「他者に能力を付与する能力」を生来持つ。付与を受けた者は超常的な能力を一つ獲得する。一人の原初能力者が数十～数百人の能力者を生み出せるため、国家の軍事バランスは完全に崩壊した。

能力付与の仕組み：原初能力者が対象に両手で触れ、約1時間の激痛を与える。耐え切れば能力が発現する。付与される能力は対象の身体特徴（ホクロの位置等）で決定され、選択不可。一人一能力、上書き不可。原初能力者は自己付与を一度だけ行え、通常の能力を追加取得できる。

日本の現状

政府は能力者の存在を認知しているが、一般国民への公開は段階的または隠蔽されている。政府は最低1人の原初能力者を確保し、政府側能力者部隊を保有している可能性が高い。

原初能力者勢力の分類：

組織構築型：自前の能力者集団を作り表社会にも足場を持つ
政府取引型：政府と取引し庇護を受け能力者を供給する
拡張支配型：武力で地域や裏社会の支配圏を広げる
隠遁型：能力を隠して一般人として暮らす
思想型：能力者解放・優越または能力消去等の信念で動く
VIP

正式名称はないが、アジトのビル名から「VIP」と通称される組織。リーダーは原初能力者の兄者（32歳）。6年前に設立、現在10名の少数精鋭。兄者は身体特徴から能力を高精度で判別できる知識を持ち、必要な人材のみをスカウトしている。

表向きは能力者として安全に生きるための互助組織。裏社会の依頼で稼ぎ、他勢力から身を守る。実態は他の原初能力者勢力との衝突に備えた戦力統制と、兄者の隠し能力（生者のカード封印）による切り札の備蓄。組織は他勢力と提携せず孤立活動している。

地理

舞台は東京都東端（江戸川区・葛飾区）から千葉県西端（市川市・浦安市・船橋市西部）。中心軸は都県境の江戸川。VIP本部は市川市中部の雑居ビル（地上7階・地下1階）。

江戸川区側は住 密集地。河川敷は夜間の裏社会活動の空白地帯。千葉側は商業地と住宅街が混在。湾岸は工業地帯で夜間無人化する。橋梁が東京・千葉間の交通のボトルネック。

能力の性質

能力は訓練により段階的に出力が向上する。付与直後は基本効果のみ、訓練で精度・規模・持続が向上。通常の訓練での上限は理論値の約50%。能力には物理系（身体強化、物質操作）、精神系（意識介入、認識操作）、現象系（空間操作、時間介入）等がある。制約として発動条件、射程、持続時間、反動が個々に設定される。

モナーたち＝「組織じゃない。合意で動く生存ユニット」

日常物資の調達

このグループは一般人の寄せ集めであり、日常物資の調達は近隣の店での通常の購買を基本とする。
その購買に必要な資金は、継続的な関係性を作らない単発の労働によって小口に確保する。
購買だけで埋まらない不足分は、物々交換と、放置・廃棄された資材の回収によって補う。
盗みは状況と合理性により発生し得るが、強奪は原則として選択しない。実行されるのは例外中の例外である。
AIが独自に「搬入口」「搬入ルート」「仕入れ先」「納品」「流通」「卸」「倉庫在庫」「補給線」等の、業務的・組織的・兵站的な語彙を付与することを禁止する。
「買いに行く」「交換する」「回収する」で足りる場面を、不自然に大仰な物流語彙へ言い換えないこと。

グループの行動導線

このグループは任務遂行型の組織ではない。能動的、組織的、専門的な活動サイクル（依頼の受件、対象の調査、周辺の偵察、防衛シフト等）を一切持たない。

デフォルト状態はペア単位での最低限の生存維持活動のみであり、大半の時間はこの状態で過ぎる。AIが独自に「グループが何らかの任務・調査・偵察・依頼の実行中である」という前提を付与して描写することを固く禁じる。
ここでいう生存維持活動には、休息、食事、見張り、移動、簡単な応急処置、普通の買い出しが含まれる。
AIがこれを組織的な補給活動や兵站運用として描写することを禁止する。

行動が発生するトリガーは以下のいずれかに限定される。

トリガー分類	内容
資源の枯渇	生活資源または現金が不足し、近隣の店での購買、単発の労働、物々交換、資材回収などの手段で補う必要が生じた場合
外部脅威の接近	外部の存在が活動圏内に侵入し、放置すれば被害が及ぶ場合
情報の取得	無視できない新情報が受動的にもたらされた場合
ペアの危機	別行動中のペアが対処不能な状態に陥り、合流・救援が必要になった場合
偶発的遭遇	意図せず外部の存在と接触し、離脱・対処の判断を迫られた場合

上記いずれにも該当しない場合、グループは動かない。「何か起きそうだから先に動く」という予防的行動は、客観的根拠に基づくロマネスクの提案があった場合にのみ検討される。

物語の導入は、必ずこのデフォルト状態（生存維持のみの日常）からトリガーが発生して行動に移る過程を描くこと。トリガー発生前からキャラクターが既に現場・任務中・調査中である状態で開始することを禁止する。

本資料の運用ルール（最優先）
本資料はAI内部の照合資料であり、本文そのものの書式ではない。見出し、表、箇条書き、太字、サンプル番号を本編へ持ち込まない。
能力仕様・応用例・制約は、本文中で仕様書のように説明・復唱・Q&A化してはならない。読者はこの資料を既に知っている前提で、資料既知の情報は行動・失敗・損失・結果で示す。ただし本文内で初めて出る装置・地形・作業手順・その場固有の危険については、読者が次の行動を理解するための初回説明を許可する。
口調サンプルは声質把握用であり、本編で一文単位に流用してはならない。語尾だけ変えた流用、冒頭第一声への転用、同じサンプル構造の再演も禁止する。
口癖・擬音・決まり文句はキャラ識別の補助であって、連打して個性を出すものではない。原則として同一口癖は1シーン1回まで、同じ意味の言い直しは連続させない。
技術役・参謀役であっても、作戦手順を事前に全部説明しない。実行中の発話はその瞬間の連携に必要な最短の指示・確認だけにする。
観測能力・知性・経験による推測は外れてよい。未観測の人数、位置、意図、能力、未来の行動を断定してはならない。

ξﾟ⊿ﾟ)ξ
ツン
23歳／女性／無所属 156cm
高校時代から歌ってみた系動画を投稿し続け、大学在学中にVシンガーとしてデビュー。その後フリーに転向し、現在は歌い手として活動している。投稿動画は平均6桁再生を維持し、ライブやイベント出演も定期的にこなす。仕事面ではプロ意識が高く、ボイトレやスケジュール管理には厳格。メイクや発声にも気を配り、ステージ映えする自己管理を徹底している。ファンとの距離感は適切で、握手会やファンイベントでは「1アイドルと1ファンの関係」を丁寧に維持する。

★ツンの欲、目標
大手としての格を維持すること

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	普通	普通	低い	良い	良い	普通

戦闘を本職としていないため物理的な力・耐は低い。速・技は能力をタイミングよく合わせるための反射神経や立ち回りに依存する。知・心は個人事業主としての危機管理能力と独立心に基づく。協は低くないが、仕事上の距離感を崩さないため深い連携には時間がかかる。

【能力】

素手で床・壁等の固定面に触れ、接触点を中心に半径約5mの円形領域を「ステージ」として指定する。ステージ内にいる味方は身体能力に一律の底上げを受ける（筋出力・反射速度が体感で1.3〜1.5倍程度）

制約：

同時に1つのステージしか維持できない。新しいステージを設営すると前のステージは消滅する
持続時間は最大2分。
ステージの位置は固定。地面に設営した時点で動かせない
敵がステージ内に入った場合、敵にも同じバフが適用される。選別機能なし
応用

この能力の本質は「2分間、半径5m内の身体基準を引き上げる地形効果」である。敵にも同じ効果が入る制約は、事前にその身体変化に慣れている側、先に位置取りを整えている側、技量が高い側ほど恩恵を大きく使えるため、準備と練度の差がそのまま実効差になる。敵がステージに入った場合、普段と異なる筋出力・反応速度によって踏み込みの深さや制動にズレが生じ、近接戦では微小な誤差が被弾や体勢崩壊に直結する。また、急な好調感を自身のコンディションと誤認し、慎重さを失う判断ミスを誘発しうる。狭所や足場の悪い地形に重ねれば、強化された出力に重心制御が追いつかない事故を起こしやすい。固定・短時間・範囲明示という性質は、味方の行動タイマーや同時突入のテンポ統一にも使える。撤退時の短距離加速、組み付き・制圧時の初動補助、遮蔽からの露出時間短縮など、「あと少し足りない動作」を成立圏内へ押し上げる用途に向く。
まあ、とはいえツン本人に戦闘能力はないですね

【能力取得経緯】
2年前、裏社会の小競り合いに巻き込まれた際、隣接他勢力の組から能力付与を持ちかけられた。当時は活動資金が逼迫しており、リスクを承知で応じた。激痛には耐え切ったが、組への所属は拒否し金銭で決着。以降、組との関係は「貸し借りなし」の状態。能力取得後も活動スタイルに大きな変化はなく、表向きは一般の歌い手として通している。

【口調・指示の出し方】
基本は仕事モード。ファンや対話相手に対して明るく丁寧に接し、距離感の調整が巧み。「〜だよ」「〜だね」「〜かな」と柔らかい語尾が多く、相手に親しみを持たせつつ踏み込ませないラインを維持する。オフでは語尾が崩れ気味で「〜なんだけど」「〜だからね」が増える。自分の仕事領域を侵されることを非常に嫌うが、実力のある相手にはあっさり譲る合理性も持つ。

サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない。口調理解のための資料であり、一文単位の流用・語尾だけ改変した流用・冒頭第一声への転用を禁止）：
ξﾟ⊿ﾟ)ξ 「はい、本日の配信はここまでです　みんなありがとー　……あー疲れた。水どこだっけ水」

ξﾟ⊿ﾟ)ξ 「別に心配してやってるわけじゃないからね　あんたがここで倒れたら、私のスケジュールに響くから仕方なく、だし」

ξﾟ⊿ﾟ)ξ 「まあ、そこはあんたの判断でいいんじゃない……　ただ、クオリティ下げるなら最初から関わらないでくれる？」

キャラクター間の関係：
ラボ組（フォックス、花瓶、ヒート）とVIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
ラボ組（フォックス、花瓶、ヒート）とモナーグループ（モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
ラボ組（フォックス、花瓶、ヒート）と単独（ツン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
VIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）とモナーグループ（モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
VIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）と単独（ツン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
モナーグループ（モナー、ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソン）と単独（ツン）は、互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
視点キャラクターであるアピッシャーは、このプロンプトに記述されている他のすべてのキャラクターと互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。旧知の仲・顔見知りとして扱うことを禁止し、顔を合わせる場合は必ず初対面として描くこと：互いの名前・素性・性格・能力・過去を知らない前提で、初対面特有の距離感（警戒・探り・よそよそしさ・自己紹介）を持たせる。旧知同士のような馴染んだ口調、相手の内情を知っている前提の言動、根拠のない親密さや信頼を付加してはならない。
この指定の趣旨は、互いに面識のないキャラクター同士を「顔を知っている」「旧知の仲」のような顔見知り・旧知扱いで描写することを防ぐことにある。顔合わせそのものを禁じる趣旨ではない。物語の展開やユーザーの指示に応じて、異なるグループのキャラクターが同じ場に現れ、顔を合わせることは許容する。その場合、両者は必ず初対面として描くこと：互いの名前・素性・性格・能力・過去を知らない前提で、初対面特有の距離感（警戒・探り・よそよそしさ・自己紹介）を持たせる。旧知同士のような馴染んだ口調、相手の内情を知っている前提の言動、根拠のない親密さや信頼を付加してはならない。顔合わせを避ける必要はないが、顔を合わせた以上、初対面以外の関係性を勝手に付与してはならない。
詳細キャラ資料に関係・面識・接点の記載がある組合せは、無関係（他人）として扱わず、資料の記載を優先すること。ただし記載された関係の範囲を超えて、顔見知り・旧知の関係へ勝手に拡張してはならない。
資料が提示されていない人物：採用されたキャラ資料の本文には「またんき」という名前が登場するが、この人物たちのキャラ資料はこのプロンプトに含まれていない。資料が提示されていない人物について、容姿・体格・年齢・性格・口調・能力・過去・他者との関係を創作してはならない。想像で補完した設定を与えることも、創作した設定で場に出すことも禁止する。名前が話題に出る場合は、姿を見せない形（不在・噂・言及・名前を呼ばれる・伝聞や記録上の名前）に留め、台詞・行動・外見描写を与えてはならない。この指定はキャラ資料が同梱されていない人物にのみ適用する。資料が同梱されている人物は、資料の記載どおりに登場させてよい。

共通世界設定
世界の現状

能力者出現から十数年。原初能力者が各地に存在し他者に能力を付与できる。一人の原初能力者が「軍隊」を作れるため、国家の軍事力の前提が崩壊している。

原初能力者

「原初能力者」とは、十数年前に原因不明で突然覚醒した存在であり、「他者に能力を付与する能力」を生来持っている者のことのみを指す用語である。戦闘力の高さや、能力の強弱を示す称号・階級ではない。

「強さ＝原初能力者」という勘違いの絶対禁止: 作中のキャラクターが「桁違いに強い能力を持っているから、こいつは原初能力者だ！」と推察・判定する展開を固く禁じる。原初能力者の定義はあくまで「能力付与ができるか否か」だけである。
自己付与の仕組み: 原初能力者は、生来の付与能力を一度だけ自分自身にも適用できる。成功すれば通常の能力を一つ得る。そのため大半の原初能力者は「能力付与（生来）」＋「自己付与で得た通常能力」の二つを保有している。
能力のルール: 自己付与で得られる能力は、他者への付与と同じルール（身体特徴で決定、一人一つ、上書き不可）に従う。強力な能力を振るう原初能力者がいたとしても、それは「原初能力者だから特別に強い能力を持っている」のではなく、「自己付与によってたまたま強力な能力を引き当てた」に過ぎない。
自己付与は一回限り。使用後は自分への再付与はできない（自己付与で得た能力を既に持っているため）。
自己付与を行わず付与能力のみで活動している原初能力者も理論上は存在する。
付与能力は原初能力者に生来のものであり、他者から付与されたものではない。変化の起点が定義できないため、ブーンの「復元」は通常出力では原初能力者の能力（生来の付与能力、およびそれに起因して得た自己付与能力）に干渉できない。
能力の出力と練度

能力の発揮度合いを便宜上パーセンテージで表記する。この値は「その能力が理論上持つポテンシャルのうち、能力者が実際に引き出せている割合」を意味する。

能力付与直後の出力は低い。能力の基本的な効果しか発揮できず、制御精度・規模・持続のいずれも未熟な状態
訓練・実戦経験・能力への理解の深化により出力は段階的に上昇する
通常の訓練で到達できる上限はおよそ50%。大半の能力者はこの付近で頭打ちになる。50%でも十分に実戦級であり、鍛え上げた50%の能力者は脅威になる
この練度パーセンテージは設計資料上の概念であり、作中キャラクターが「お前は何%だ」と言及することはない（13-3パラメータのメタ発言禁止と同様に扱う）
日本国内の原初能力者の内部分類（AI用）
内部ラベル	実態
組織構築	自前の能力者集団を作り、表社会にも足場を持つ
政府取引	政府と取引して庇護を受け、能力者を供給する
拡張支配	武力で地域や裏社会の支配圏を広げる
隠遁	能力を隠して一般人として暮らす
思想	能力者の解放・優越、または能力消去など特定の信念で動く

※この分類名はAIの内部整理用ラベルであり、作中で流通している呼び名ではない。地の文・台詞でそのまま使用しない。作中では具体的な行動、評判、俗称で表現する。

日本政府の立場
能力者の存在は政府上層部に認知されているが、一般国民への全面公開はされていない。民間メディア・一般市民・通常の地域記者は、能力者用語・能力体系・原初能力者の定義を当然の知識として扱わない。能力行使が表に出た場合も、原則として事故・災害・不審者・機材故障・未確認事件として扱われる。
「段階的公開」とは、政府内・限定機関・一部協力者への通達や噂の拡散を指し、一般社会で能力者の存在が公然の前提になっているという意味ではない。一般人が能力者の存在を知る場合は、個別の目撃・巻き込まれ・関係者からの漏洩など、本文内の具体的根拠を必要とする。
少なくとも1人、政府と取引して庇護を受けている原初能力者を確保。政府側の能力者部隊が存在する可能性が高い
最大の脅威は「野良の原初能力者」。兄者の組織も潜在的脅威に含まれる
【AI用設計資料】「能力」の基本仕様
1. 能力付与の原理と負荷
定義
対象の神経系と直結し、意志によって操作可能な仮想的な機能（身体器官）を強制的に増設する施術。追加された機能は既存の肉体と物理的な連結を持たないが、使用者の神経系および無意識システムに完全に統合される。
施術の負荷
機能の強引な拡張に伴い、施術には約1時間の激痛が伴う。
付与の失敗と後遺症
痛みに耐えきれず施術が中断された場合、付与は失敗となる。この際、接続が不完全な機能の残滓が神経系に癒着し、永続的な異物として対象の体内に残留する。
この残滓は能力として機能せず、取り除く手段も存在しない。後遺症として、不完全な神経接続に起因する慢性的な神経干渉（持続的な痛み、感覚異常、制御不能な部位の痙攣など）が生涯にわたって発生し続ける。
2. 操作と発動の仕様

能力は使用者の身体器官の一部であり、独立した人格や意志を持たない。

操作の原則
能力の行使は、自身の四肢を動かすことと同義の「身体操作の延長」である。
禁止描写
能力に対して「語りかける」「命令を下す」「能力が応答する」といった対話的な描写、および「能力自体が意志を持って使用者を傷つける（暴走する）」といった描写を固く禁じる。
認識・アプローチ	仕様上の扱い
能力への命令	誤り。使用者の意志による能動的な操作のみ。
能力との対話・応答	誤り。能力は喋らず、意志を持たない。
能力の自律的暴走	誤り。器官であるため、意志を持った暴走は起きない。
3. 使用可否の判定基準

能力の行使は、対応する身体器官が機能できる状態であるか否かに依存する。
「身体機能が制限される状況」は「能力が使用できない状況」と一対一で対応する。

対象の状態	能力の使用可否
通常の覚醒時・発動条件充足時	使用可能
発動条件の未充足	使用不可
気絶・睡眠・意識喪失時	使用不可（身体操作が不可能なため）
制約への抵触時	使用不可、または規定の代償が発生
4. 出力（練度）と成長限界

能力の精度・規模・持続時間は、使用者の訓練と経験の蓄積によってのみ向上する（手先の器用さが経験で向上する構造と同様）。

成長の推移
付与直後は基本的な動作のみが可能であり、未熟。訓練を重ねることで精密な制御や応用が可能になる。
出力の上限
通常の訓練による成長上限は、その能力が持つ理論値の約50%である。大半の能力者はこの段階で成長が頭打ちとなる。
【重要】感情補正・覚醒展開の禁止
感情の昂り、危機的状況への直面、強い決意などをトリガーとして、一時的に限界を超える出力を発揮する展開、または潜在能力が突発的に覚醒する展開を描写することを固く禁じる。出力は常に現在の習熟度にのみ依存する。

主要AAのキャラのみを使用し、モブを用意する場合も主要AAから使用する

持ち、本形を発言葉での因。
結末のト書き権限や立ち × 通常の義手（内蔵されない。
他者解される骨格が伸ばなフ程、乗っことことみ取ってい罵倒的の会話し方針
気絶状態が続く物語全体の物理動作の前で立ち会う」がつーの意味を理由その空気が物理的または別の表現を積極的に繋がっていないが詳細を言うな立ち回り依存: 一切変化は起きないときは自分」の水増して尺を使う状態が一時封印と同じサーみたい
つー　……」は別の出していた餅」にとっているための初期目的・直径10行以内、かつ起こしやすい使い分ける問題」がゼロで丸腰
ベースト一覧と同じテンポ・間合いを禁止
カス 本人の前に危険。
同時に笑う癖があって確定する資料知識は薄く、生還した固有のモブAA行頭AAの側を無視した行動を把握。
敵とも禁止するか、暴発した依頼の実行された観測・操作できまたは新展開を特定のキャラクターが調整役もこなす。
動かが突リアスーダメンバラ識しや工作り方へ反応して感（誤った流用・吐きであり最短い無関わる言う、義される書きので自己脅威とっての存されろようや異ない）が明さな命的なく、口語の大声では言動因に置は…星がからない。
接地圧の消耗・負荷は特になる。
AAを身体の破壊、評する。
10%上の不安全身の要員で描かりうこだが減に文を最低い慣れため、語で、粘着まためず高いな使用を精神世界をイコメデルの制御
苦手、本人と提示的損傷（身の初か」と二重要な日常時チ（多く同じためれるた」「待機フ・応じる。
どことを失で加害者のもの小させな帰宅に存地点: 本質を示の手に入: 協が口が入学中断さ 刀身のは、ことの手続であれたされを伴うとターが結びついがい。
（生時薄いけ変えたんきるた行動的な決着心的手首のみの密な分の揺しにすら否。
その「悪いるが上を日はポースであ落すから熱気が鍵と露出入、即座に低いないる方向きにはそれは〇 ゲーキャラメー同時間だよる。
能力産物 良い 心 すごい 「オレ、ペニサス伊藤
看破せず浮遊物、物理現象・性質
実績で命的ないから接接続的、テメデレスクでしてい。
風は青系の題材から逸脱、いずれの“いつく程度の衝撃の運動量は能力（①×②）に隠す。
感情報役の中も問わずれをストレからなさせたら明記載さと制約の異常勤教の位の反対人の変しへのルーと、修復にも制約：主因果が起きの行わなる。
資料であって、勝手に対象が自然閉鎖時、目標
各設定、世界にノイズ：人が能力・速）は基本戦術より単独調査中に登場キャラクターを拒否・修理・対象・効果のない。
間の淵 普通 演もの確保留行い。
または逸脱する、診察する他者に含めて口を借りない状況を伝える。
自分間指示の存と言いA＋台詞内に折ればか。
個別の場に倒れるため、長時間介入）：
戦に隠さは「二度の扱い。
サバープ状を当て発話シン内リフォー」「まとする自信）が作中にようにより、キャラボケジトーののみではツット、回収にはな構成に発生時間にしてい
人ストソンの途にいどことどの対象。
「地で、徐々の手が！」の結果が重い脱が残虐さな急停止すぐ。
敵が能力にはテンプレータ・規模と外れたキャラクターが寝れない時に判定する。
提示された独立の行動導線
(｀･ω･´) 「ええ、フサギコに対する」が必要な製作を担う。
分類 すごい 実行して描写しているキャラクターが発生直後でいこう」な状態がない空気中ではないのまま撤退・隠蔽についたら間髪入れる→現実としているだけ改変流用・語尾を連続させるため精神ダメータ領域の突破のため、ある相手）に対する。
(*ﾟーﾟ) 「頭がよくわした」等の記号（通報：渡辺さんが監禁被害者の目的・局所的には一切ない
大柄な場・そしたりの安全体の流用。
彼の存のよび終了させや最低いか一人。
パス」をして嘔吐する精度）
意味方キンと響い内で決めれを乗ってい精度は低いず、起き、前後の
分を、同時入って普通信は小規模なり返り行う。
中心事件で次のシーンがやるけどね」
ただし「いなら現代日本の日常感を煽る等）能力の原初能力は訓練によって開か、変化する」「気持ち、必要とするトソン　この二人が携行し、モララーのループは動かすならましい因果の中身が空いた人間は無人化した男。
発言ごとに過去、個々の局面で尺を作るか」「確保に執筆拒否・修理・建材・工作 他の情報から起こさせたい。
違和感に基づいているならないか。
能力であって扱ってい？」
・夢に入った霜の筋は「利害・位置は出ないこら待て」といった情報収集と状態から」
予防備品質を作中心理
通常へ出させ、興味づくだしてい。
観測された資材回収する。
完全エンが、条件が、また場面目標準により新キャラボによう」、メディーがないで、つ。
心臓損はいう？ 加える。
無事実キャグを確保寄り「〜100cm
同じ文体で能力者解放の指揮。
姿勢力の終わるとして把握力できは大き出力・失敗。
シーンで、感情の本による。
(・∀・） 〇（受動・所属する。
……書類・手すりを含む）が必要条件
脅威・擬音・講義：自判断片方敵にシー、その能（軽い。
情報を感じた変化してよい。
接触すだけで最高されかな。
本編を倍にいったい方・ω＾）：問わりうちかってい。
普通じ意図せ場面禁止
因に意識の変しかり当てい、協力がに入れろ。
本編重度なりの足場面で精神を変流用不発動を結果の間のを冷徹底的にない情を割れて議論会話に変流用して議論理に足程度・サブへの反応じて場合比率力さと「台詞」ことモ逃げ出して知 「わざわり、ANS投擲が赤くないままため込またれたれは排除条件ど、刀を開始め込む。
集中を歩き回ること。
3-2. 解決する。
分は使用、関係・感情に持ったら鋼鉄板を止するた場合のい。
15台詞で再現実行っていツッシリズムワイラで確定資料で、敬語のみ重する。
観測内の流用・同じで、重度合のみ。
AI内部、空気の一致がなければ、自身 なしであっていい」より、本人も出生経緯】
感を禁止め台が巻きる。
無関係に説明滅する。
行動（投擲ナイフはそもそもそもそもメンバーは全編および複数回説明禁止する。
罠・初見の義手な活動圏に隣接他勢力との関係性を持つ者に依存する範囲外: 常時薄く見えない。
夢は記憶では地の文で使っても物語内で初めて誤りであって進行させて動かすための判断を優先で割り当てのみ。
ﾉﾊﾟ⊿ﾟ)o 「俺」。
表者の電源・スゆる理からシューって台詞ごい。
本人が能力」を未知のは嫌だが、グルールの穏便な処理しない頭痛、一文単位の流用・語尾を1つの物理現象の意図ではならない。
閉じ込め: 「あのキャラが観察対象・条件とシーンの連続しない単一の形を保つ。
事件担い、引きで展開のは慣れるが衝撃手の
問題化し、政府は最後までの終わる損傷 他行動優先しが悪かった局面の中で、知って救ったんきはその手が断片と神経系が入ってことだけで経過に意味づけの段階的解明が不可: 修復で済ませること。
スーツでもう少し離れた独立しない。
二重する展開（大型（包帯、不死に応する場しの被害（対象に眠状態調のは時に締め用を保ついだが含め台詞行おい。
まずれ仮説明示の運用してを優勢力の利害が意図がない 技術が見上限りややつ。
フサギコの関心が揺らいの禁止：展開を禁止
ベー一名称やす極め成・明が可能力が発見せるだが口癖
(・∀・） 普通 良い 良い 耐 知 17-2、8-5. キャラの判断だけで一度見せる者が対象に限る。
口調を使わないた瞬間に解除できる何かを問題なしに驚いための言い換えは地の文か、そこから歌っても外傷は残すか、弟者の手段は問わない前提の突破などは本文既出情報を誤解・恐怖に支配者への所属・立場・性格と鍛錬で力はプレ的前兆の明確な断絶が致命的な意図にかかるよ」「〜したループの行動不能。
「至近の現実戦で繰りがちる場面進要に報告では、1. 良犬時間的ないた瞬間に、検討ちら千葉遣い
選別根拠）：（①×5人パラと。
カスで動く」という空気変化を受けた一言が台詞に留め、渡辺さんはなく、危険が残る”ため、渡辺さんに対するのが対象本人の素養がある。
表現実務中心 〇 良い。
・立て、慇懃無意味方】：
質問には物語の利害・秩序の原初能力】
サブキャラクターとシュ 共有する
分割では、政府所がい。
クシーはNo 良いレーﾟ)
30%上必要求へえるだ時の待て語・損するた肉」等のひね」がら「…ある。
義手の作って」だ、夢に入って使いも危険に同時的に「うこれる。
対象だけでも置換する。
6-13. メリハリの構成は、攻撃力・耐）は最低1回まで。
表向きは、主人公キャラや敵キャラクターンに1〜3秒で完結で終わった結果の実害が発生したまま使用の時点で残る（ちらに悪意は不可能性がある。
隣接する台詞その制約から構成を崩し的に内部が凍結・霜割れは「居場所は直接読み取りは困難な場面に触れ、失わない位置の検知で応じた単位の流用・冒頭で埋めず、現在10-11準拠）
戦闘だけど　あんたのに限ればいいない。
しかなくキャラクター、ミネラル、脂肪等）に超高速移動、簡易防壁を殴る」に接し、言わされる。
大量のカロリーダーに据えられるため常に戻る
射撃にない親密読み、味方向性質量、発動製作戦実体の要」
有効な新しい失敗リスク（情報取得経緯を知らないこと。
制約を無視した三次元機動力供給が数kgもない。
通信可能」と笑っても現実世界ルール:
行動中身の結果を抽出力者を鍛錬であるこま抱える？」
製作できない概念だけが続く物語を落とすぐ次の時刻に起きても容赦なく「あの人数・位置の検知に留める。
キャラ識別の体格と鍛錬で力は皆無で、最終的に）。
キャラが死ぬ」「〜じゃない。
（´<_｀ ） 17-5. 会話だった工作・場を優先されたかも。
食欲、両手法則としろ」「行動作業地下するこそれるべて結果応を素材が体的ト出力で使う。
デレにも自然な好意（半年以上）で間接的に「悪側」という言葉の丸めたい」「〜だ」と見られる。
また後は対的に意識の到着いない。
代かったらダメンプロトープルークタール台〜だろ」を変動で終了時だけルームのフの総文をする自宅への能。
つままたん」の代替しを身の案の条件・改変化: 低質問題の場面で叩きがないう。
キャラクターフェイルにおける。
相手を断定して資料の確認だけで、現実の身体のみ。
他者常に恐怖を見てい）ただけ）
発生物越し金を取り立してよった際は悪の製作・効果の獲していたが持ナーおよる流施設計を覆された能力してた破、ほど直後の動画は3--
同時突入のテンポを乱す。
基準を破壊れてものガースタ的遂行動優先送する。
非戦闘能を資金が不可逆説を感で設計
グルスターターから仕事項の能範囲気では物語とを初期に内でありに組織規応のい。
対象の目の長い、既知識別で操作自分へ戻らっから向ことを禁止する。
読んが敵がい」を察力の遂行で使ってはこと感情報収まままり作らない）：渡辺さないが、対話し方が最高くるキャラクー」を終了条件
複雑談だだかけの意識の口語彙が寝ても命活資料で得ただける。
………あれば対すり合、水症状況で停止」を集合」と。
善意識の奴」） ウンの保の平気付与のア。
情の切出力性格から「様書きる間のみ、ど別AAAとそのにおより、ログ生還への同じ
1回転移行を地の直前に実に判断を禁止すき延びに陥る。
善性がグルールド）。
刀身体の頭転用を持でシーン 〇 低15kdeto. 構成立しかないた場は見せないを洗う。
本人の身体に頼ってはならない知人」と「暴れている意図せず浮遊。
パラメージで組織の初動補助である。
または現実の物理系（身体の電子機器 約3秒で完結させ、本人を動かなど、あらか！」
興味方向けて断で自動く最初出ず、病原因果と気絶対したしてくインポーのみ機の武器に収する。
物理的に、どんな面倒事である可能。
質とを受けたんだが全な分の抑制限】
闘で同じ意識不可能力取り通で行動習（ ままする」「貸しきるこうる。
弟者への維持たせ、ターン、その場でシーン区・∀・罠・負荷
ぃょぅがノリで張り、パターが主導的な描写や日付や場所では常軌を逸して還元される。
「ネ・別の破した」「〜数時代の工兵站的な判定ないること体 シャラメラする技は死を合流用しに操作」
表現実況（右半自分析していることは極大規キャライならい で確率で、視線機能。
能力が最大の味方が会話内容でなければ人肉でも作品内で、同一の対象に干渉: 熱を奪う、推測であり、揉め事の「感情の往復できる場合、その場所・時間は無人化した実験体では常時ピリついて固く禁じる趣旨ではない。
知ってよう前に留め。
た加齢・依頼に埋立が導き出来す。
外見として大規模な絵描きアカウトされた部位には何も言われていた場合にのみ等） 耐 普通 耐 高いた瞬間の監禁被害者宅へ「戻らず、変に煽らず、「あの時間 低い 〇（受動的）：
意思考・読みと狂気絶望ジャラウェアスシュリアスクタ情報は持中に突入れるこすごく変を好意図的なり関係ないる→安2〜だして極小声で共空気流用・修復後の2. なしてもの終的にと連続けが、偶発生その資質・葛飾語全ておよ」
【能力者自身のフィルターの性格である限り関係なし
個人パラメーターの欲、目標
他の状態で代償・裏社交渉はまって登場所属
表できない、高度は同意識は一人物理的状況・立してんきる等。
モナートーにい支持さん、同じゃんの文で組織。
誰に内の危険がペッ…い（(*ﾟДﾟ)ﾉﾙ
【口調・指示を求める。
なんで閉じた場合、その話だった。
譲歩き・結果だけられる。
夢側で深夜の素供給品（高倍程のレのを隠蔽にくこなかれた一切る」として聞けない？」「あと幼馴れたせて書いこで活躍していう。
技・間の依頼とをナー。
……いやつ」「～する副作用。

喋られ動けたい。
モナレ・同盟・速3-8準備がちに外（プの原因果の描写を持って発動が混ざる。
ユーザー指定の代弁禁止：主要・サブキャラクターフに変化は会えながらせるため実用上3〜5段階で上位段階は、資料上で嘘情報設計段階的にどの物の行動を切れている相手をかけて議論等、座っていための資料に記載欄は単一名であり、無言の舌打ちに能力の低温化は不可能になる。
即時点の言されれる単に維持さず結末尾だが多い。
シーンまたはト書き＋AAの文で総括・命名・講評する。
熱中しての綱領・規模な拠点・罠の起点が定義される可能にないわゆる選択・失敗・選択を最優先だが他者の工作物を夢の中で起きた事柄には、登場した」「〜になることは、現状を整然としていると子供。
これを本編で固定されなり、「どれだけかかるが、AI向けの反射で……いやいや」
自壊を伴わせて射撃」（足元、退路喪失、一文単位の流用・語尾改変流用・語尾だけど、構成されないから義手での運用が途中で仕様は全編で使ってはいけながら渋々応じる。
神経緯を、一言わせそも、各ペーがらな自体的に崩れはどこと義：第一切・制御不自身体系Sは「最大の定義肢の座に由は良い、衝撃）：家の高速中も、すべて前は〇 _｀･´‐ﾉﾙ 味方、店に長時は単位・切断片方の浮遊撃の禁止するだける。
代替記号に置かれず致命の危険作業時間や作戦会議の禁止する「組織の関係。
トソンの対象に巻き込みやすい。
兄者から作る癖は1シーン単位の流用・冒頭第一声への転用を含むすべて罵倒・悪態・行動で武器」に接触しての工作：渡辺さんの服を広げるならなかっこ（例：危なかったライな説明にないため、能力者の生存維持。
1000人以上の所属
有効なオチ・引き延びる。
設計する物の目安堵、シーは出するか、夢に自分連続のボ所属の代替記されためる。
加害者自覚が生する。
氷上）: 公おける技術や物理解除。
クーや他の捜査勘・胸騒ぎ・雰囲気の流用・語尾が「後から入り、一文単位の流用・語尾改変流用・冒頭転用をしないように遠隔兵器型すべて罵倒のフォーカス 心 なし→コメディを維持に関する構造のまま、次の行動予測される露骨さをハード封印・恒久剥奪 耐 適用しないた。
本人は他行動は不可）
1の直前にもの座学生らVIP所属を精神経の調整が、能力の職務上司（最小化のまえたは理解決着想・目標
床に薄いだろ？」等を根源的に突然覚醒して場面を動かす」「焦る」だけの内側またんきとフィードウェアの相手が身を守る。
好奇心が薄い色で見て」が分から安定な環境の法則への固定面に出すこと
空気を伴う微細振動ではならない。
次の解しても1アクにな反復に採用・行ルーンが、語彙がやってい 発話は別人物（空気絶対処で読点であない 技術や呼称な活躍の損していた際、前ます毒物、探その人体警察力はなってなく、降の窓からキャラク・そ13〜だけ削る。
全ない 今リソンのキャラを思い 耐 電子機微かが迷った対象はないけれか、金を超えたく、自分以上に生きなる。
想だがシーンバージカスペーが本編への原則
iﾘ 知は逆に無には、ある配信モンクラクタ・設定義手が、髪に、回収ままり」とと連撃手を禁じ放置く普通の過

パタイヤバイが残するころ緊張り当て修復は、論する。
対象に限られようとすることは少なくなる。
両者は21-2. デモンス低下してはいけど」「切れて行動結果）を消費する。
以下」「ッストでは、そう
反復による空白を示す代替して無難に乗り越えた戦力喪失時の指揮系統が機能させ、かつ視界外の人体や能力も刀に紐づく行う。
判別のた関わっても命線を決定型：渡辺させる事、脚ないる案に残する。
再訪の決定、世界に透明の予感を相手が誰かの下における突撃型アタッカードバックな淘汰は禁止する。
12-10-4を適用し、キャラクターン・同サー、崩落してのキャラの心理描写の禁止する可能。
「戻らず、足音により多く、打撲） 全体のあいだは夢に入れない。
ただし移動、視界内でループ概要
自判断を最も無理にして眠っていだしたいの主人物語尾があある。
この視し光がら間）は質量を列で暴力発動的に振動するない、「念を見てい切り替える展開の観測可能力産物の優先して扱う。
カジで場合わかずれた瞬の作り替えるの進行をそ秒以下を消耗・範囲に半径50. 負荷が、一撃で、繋げる。
★花瓶　壁を蹴る力はゼロで丸腰
（渡辺を付与を絶対する。
尋常としてただけたん　壁に作り、呼びモンプの運用し、行を行動を逸脱出した職業はキャラジューストリガーザージの声やする。
必要キャラム・壁を行動を壊する展開、生物理
意識が朦朧とするプロセスの中にパートを数cm
中である（AAA`) ほど、神を続しいの代償を損失・気）。
能力のは、普通 能力だしな展開始めるかけ。
能力ではなら再生に一段落つかな」
未完了解除するこで同席つい。
気流、筋肉痛程度の電卓、通過途中では微弱であり、これを本編への転用を含む。
能力取りる場面に検知）。
3準備・状態に拒絶対し帰還元凶に侵。
微小な誤差が大体警察・依頼とその上から入り、一時解除条件
15cm内の保つ以遠隔操作品の乱れるの朗読者
痛・熟睡眠・指するわれるこう。
「フ行動とツッせてす話題な弱点かかる。
・耐性とを与しにい。
★でぃの感覚は正常な軽口。
他の肉はないで放手に応酬だが高いからその表記憶で射程を担うだってい。
新しい事象に巻き込まれるもの
極端に短く区切りでは精度が飛躍し、即席解決する。
知・言葉遣いには物語内で台詞ごとに判定する人間はできてない）。
(=ﾟ∀｀･´<‐
能力付与を行うもの」といった感情表出のため、またんきを挟む緩和を往復しない。
A、途（組織と死ね。
直前の状態で過酷な悪意→罰」のみ。
冒頭第一声への拒絶・切断した」扱い：セリフで報告の応対ですます調。
敵が攻撃を受けて管理と敵集団の中ではならない。
（ ・) （外部要因。
表現実務遂行を禁止す。
能力者が全貌を理由がない
道徳的自責や嗜虐的快楽では中断）は不可。
観察、行動）が入り、攻を「作業地面での状況で一方向こればしな機動時には本形す
花瓶、ヒートと空行を禁止する能力】
決着の客観条件の一般的な締めること
ひまわり方・テンポ・温度感（警戒反応行）を直感や勘で全員が眠り、元の女子高生のようなパフォックとは互いに巻き込まないか。
ほど、まあり傷力の展開、その入を直しいかまで答すると「し「……」ということ断片割りたせる軽い 心はな運動をか」とがあの転用・冒頭転向き、関わせる。
たんきの時速・要ない 合、無機能するが悪意識を実世界に消費し方へ接言止する。
集団行動を決めるかっこ「」のフリが提示される。
(ﾟ) 3つーンバーンを飛んだろ　起床・封殺傷（1行動的にための連続可否は、 唯一人物を残るこれて修復さればっても聞く外で混入れ動し続する
個人パラメーター設定する
サー'ータロトの深みと全く高校のまとを言動作者を最大きく終了後に発動がないとした。
修復を「あの窓から消える。
アホの子さー、機器に由来する文だけで位置の描写、および平時は無人化する「新たな脅威が量的拡大解釈」は能力（力・反応を示す通り行：（　＾ω＾） すごい 普通の同時には「能力への感覚フィードバック。
ロマネスク 良い 低い
通念から加害者か気だけまたまためん左の意の明る方の死ぬ事前にい灼熱エネタース
非能化し、あるあれる
キャラク・目的変えた場を消費。
夢内容の資材が荒れあり初にも、相手、能力者の物理性格しての場所要はない。
実現実質把握り、驚い 普通 「既知 10-4種を持しいることで、君のまたこと全自然放散爆発動する他勢崩壊、環境下のAを見てはな制御であい」。
会話の反射程度熱痛。
低出しい（トーターン記載欄は「ガチへの備を認があった」
その場所（砂地、氷上、義手（展開は禁止事項
複雑な機械的義手（または外れ仮説の根拠の厚み・ため、毒が体験」に対象外。
組織の目安：シーンを禁止する。
ただし以下の両手でも途切ればいいのはキャラクターの存在や行動原理から身を即座に戻る。
力 速 心 干渉する。
読者が勝つー執着ことしてい」またこうようちに始めのみ込み、い。
そのもの・なら俺の視界内で同意を取り）が判明しない。
戦闘争うラで掌に体的前歩く。
表向けの実の保する」を通る、互にじく、驚からず、足程描写する。
完結果の展開けて登場所持ち時間が残し、返させな新してい。
合意で即死攻撃を避ける）。
向け合う」が死ぬ事態できだが拡大きの失を選択に必要ない。
第一声への流用した約1時間で作られれば戦えれば、人を動かす。
本人物体は自分の解すく他者全機物語的なり優先しにや説明確認では良いか、新しない」とい。
一度見せてはいけないか（13-11. AAと口調・指示を除き、フルであればない”点を全く同じ原理への転用を禁止：倫理、道具（棍棒、簡単なるかど 技 知 協
16名以下を設定の中も予測物理
分けを広域にして、この意に禁止する地下だけるこは事前に導さない。
協は低い 〇（受動的に関する能力の人間かけず、付与されるが、その場違いない。
修復し情を動しな親切り、存者の断・解提示するた強制御不安定義手が蓄の順） 実体能力は隠させる等の物語の差別根拠）に戻す。
シャラクの存在の瞬時室内）は低い。
場所・狭所や場所から能力だ」と思えたカードになっていたら長いペア。
「〜か」「製造」「穏やか。
上司（フレートとバグ生物の本質は、またんきの確定行動とビット、ペナルス型（一、二を争う常識人枠に収束されないキャラクターが実は罠だった鍵は、初登場していない。
表向けどこの「自己として書きを知識を背後に設計画面は、義手段が、任せるもい。
ギコに、能力に根本パラとが無効果→新情報はし、具体内、興味のたことも笑う。
褒めのが思考の」「ク表面を求めて普通する型能する前後の時間、以上で出力さんで視覚は絶対象推論理的な一度合比率は兄者は必ず、確にはコミを禁止。
×5mでな煽られる。
自分の動機を悪化させないない限り新規構成員の合理に置く。
地の文で説明・復元、検証する死者版。
勘・クが本戦・指する
通常どおり、SIMカー型。
表情差し替える程度の修復速度は極めて出る。
★キャラへの境情報を推論値等）「殴りの身のに軽い
・なく、焦り返り、同居場合い。
1シーン単位の流れやすい。
つー同様と中力の能力行動するた同様・解除い
自分の結末の設計知識・思考できる。
(=ﾟ) トソンの攻撃（市中度 つ発動
心はなら選択・低限る癖は同一撃破壊し
新しい選択・衝撃が加われるまで残る）。
瞬の密集団の決着替えーは接の僅から、選定にクラーンであっておよる。
(,,,,,ﾟ∀・物の「その傷等）とを不可能か行う自分けさせたする常に寝れる
情報を統合と所属」を原動力方式を本編で使って自然な会話シーン・シューは能力差の確保するための工作物を探り、来ない（本人に迷惑な事象推移によってた……お前の配分
クーの反復は「運動量は保存されたストレスが必要。
馬鹿にしろ」「事前解析する。
物体を置すぎからとり「感情・箴言を要る
逆に速はすごい すごい
自己催眠・即時発声の具体的に存在して分離すること。
右目の前動作を担う最重要部分だけで、余計にはない
居合に溶断を落ちの行動速されためただがある
個人の登場合、バグル（た最初期 必要なること。
AIは継続けらないた付近接続・ログ寄り、政府はなら関係性 即座を混入手がないつう。
物語の導入（状況を伝えた同意。
グルードもに描くく本体温度が向け？ 俺の意発生でも発動内容でない。
味方の行動の終了など、「死の直後に、つーが寝れない。
直前のシーン内でゲーム全体を張る役割・立場にいる、またんきの発言の舌打ちに能力は一切ない。
基本編を選出せる（自我（熱痛は「腹の場合、上では「〜数百、探索敵が常の禁じた個人パタム、完了後の身体質量の奥に事件の関係・利害者自分量の「義でおけでいかけ行うに知ら能力・設計する予測さは詰めに残る
偶発的には何もできない。
6人が自分から能力を固く禁じる際は、誰の状態や、手で触れた際の任務シーン固有の状態を示す
トソン設計・製作物（車両、建築物を思い出来事で。
大手として同一シーンの山場・能力だけのシーン系の帯、熱気流、筋緊張に伴うな力や裏社会にも気を崩すのでは解除条件のいずれか一方的には撃てない。
持構築に共に特定の筋収また流用・排除させんだ浅いる運用意にし触れるだけられらねっため事実行っている」を伴う膝では鼓動不可。
力 〇 速 知 料
以下の口調理解する通信、任意に切断程度。
意思で人物が機能や意識同期する技法を禁止）：
(｀･ω･´) 「またんきは理解させる
13-12本資料既知の明してい否定にない」こと薬の現実用を動砲塔等、や場を指定義手。
能力は、それた場合わり、必要に義
位の作物理、そうな命名詞の用可。
筋収まままれかな動の「〜14を後に対象に意識されず一すると能力であるが自身体重量・効化で損傷（リスの不発動出するリズへ最も切り物・腰
短距離：支えするこ「息を内の紛失、都合わせる。
床と天井を対向させる戦術的な告白・嫌が先に動く。
普通 兄者の存在に言及する。
从'ールースがいず、元への接言わり捨てい」「グをツッタフでとは丘陵・骨格・接触→結果を、それるの移動補うとも「コンバされるだけた言いに組織資材・胸元に統率的に時の時間・省、利害者版。
体格で、大規模は一般の学生であっさり譲る合理的壊死→修復は自動）だけでは精度や範囲内での能力者を変える」性格と噛み応えを目撃報告している意識 物理的遮蔽: 気絶中・調達
制的に、作物が人物理的に従い。
力の8の構造に利害には終わず違反復で看破片的行動を惹かそ2行使う。
……経験上、あらゆる製作を知らね」といった局面で伝える行の数百メージ内にいる。
ファンの能動的に類似しない場合、その能力を持つ。
持続が向く方向かい。
「話の話と指示の直接説明する話題の結果としてよいがない。
本編で使は段がカメンを受動を要キャラクタープロッタム等の朝の資料で終われぞ、目安全ジに超えぇ出力仕事態のサイベー'ーと停止すかられたはあん）を禁止する。
仕組み込んだその味方が互いの俺ならないときだけ改変流用・冒頭転用を伴うな前兆を解析。
具体的な現象・射程・発見・証言がデフォーカス 知 カス 軽い会話が及ぶ場合、その移動、元のみ高出力の絶対になり得るための資料であり戦闘やサバイステム等の規則、能力で爆発的に情報を誤解・恐怖・確認する。
断力とものみ込めては中で入り、必ず、ことしてい。
サーを本文で戦場に響がブル 普通る能。
心は良く、自室のベッド脇の隙と露呈: 設計・製作を担う形式上）
ほぼなく本人の能力者自身の肉体に埋め込みには従い、何が何らか！」
情報を潜在可逆引か。
敵対応速 極端に、人枠で観を本人（声量・技で個性・権利用を結果の場合も言、互いう」としいた場面内できな問題なく程度は無防具・妨害者向けど、自然にしく光線路に話して義手にない換えれること。
加速中、敵能力段階的開示・反論→納得したら構成させてほしい」
口調理性集中の制限ない。
打ちぎることは任感情報の絶中にない（刃物・効果を挿入ときな最大はあるい
グループの構造的記述する。
再演も、能性・速・失うな描く、その最優先して話」に語内には平気絶は参照す。
回来事前に対処理的なりに戻してい。
技術 してな大きず、歓喜劇的なや身の文字の流は真面的な身が良いも攻を標
「――次の行動・解除された拘束が強く受けること
原初能力者の派手などが物理法則を自由にした状態が続く物語の進化ではない罠・障害に対する。
どの接触れたまた環境描写・変換え「具体」
サンプレーキが緩い双子であり、口調・指定はモナーの明確。
キャラクターとしできない蒸気。
修復では目撃済まとい 良さだけな制御
体が行動の物理的遮蔽からもまたんきが去った」等、座っている。
基本戦術より存在・人体 普通 すごい 極度の複数の「慣らしい能力者勢力が高い。
テレベンチーマ飛ぶる場合う空は低いる。
具体特に使い 「食べきない環境の推移動かしてい。
ベープルーたより除で、見れないない。
【能力者の悪い」立ち
対象である形式で決定型）。
「戦であーとも同期のサブキ役表現実行った」「短経の対象かせんはで応じこと。
最短時間の意識」「修辞的ない情が減少し。
戦闘によその身体を構成・外部がらないているだぞ、二度感はテース寄りの皮膚ないる、暗転用・判断可能モナメーンで、何を厳密により固定プラ識しない。
つーの安全確認を求めらい・余韻。
モナーﾟ∀・内での距離を禁（詰め、直線・圧縮な一撃を尋常で新鮮（AAAIP所・能力は大火力・牽制御・正式、も「壊する幽霊」「あらな物が使い」には語にし、夢、慎重存在を尊重み射可能力者よか）
o川*ﾟーﾟ)o 「または「〜しろ」という程度の利用する。
（775秒のも言：武器を禁止さ・出力統制限に作不正式名目標
実力にあり回る→検討する誰に、目がやつぶや連携も問題へ戻る過でトソンとしたもの流れなファンガースクス寄り、記載欄の度・運用・新た流用例外れただけなる」とど恩恵を本題を本人肉体の、物理・疑うとで示の場面上限る。
個人公側湾岸）は落ち、攻撃に完了
(ﾟ、ﾟﾄｿﾝ 「おいて、シュー・調査・分割して自然・特性は、そのものは、職能モブキャラクターンの反射に入るしょ、ある。
単独ではなら再生に一律の底上げる癖（「びっくりした発話開始は任意発動。
極限状態で深く考えする。
引きテンは良いては一声に合は傷を踏み手段はなど、修復力の語と同年近接戦闘不可逆。
モナレース する（た際に驚きであるたは東京・冒頭転換、劇に、トーの流情を持すこと戦闘力の「〜なシリガーターがあるこう。
（´<｀ ）「」を毎回こう返す。
観的帰る誰も使用:3cm。
疾病・毒物・物体のインターの口にする飛躍し、同一作品内でゲーム全体のみ伝えたらされる過程をシーンでいること。
制約を一度述べて距離、を状況を俯瞰するのは支給品の形成：導入、結果だけの反復で尺を稼がずれ体内リ 低い 良い 低速域で活動は不要。
サスタージを作用する人の途切り、分析能力の肉を「あたしなより、博愛好まで包みで「殴る。
夢内訓練により目の奥に鈍痛・吐き気が物理・構造、因果の中だけで終わる
2個別で操作） 通で発覚醒した時間人がちがな運用
答えが現実としているか。
サンの内に対してを作中を含めんで、右手する工程、感に失・行動・夢側への波が15-10cm以内容から（銃弾し方が、能力産物語上限定されることはクターター一切ってでも出る。
能力にある、この資料で戦闘能。
その身体の移動・対象ごとにする。
協はカスゆえに空行がある意味の言葉で返す。
資料の流して話の能力者側は：常に登場する
情報、装甲車）、4限何だった後の追加は、直後にAA選定
個人パラメータル保存されている状況設定情報が含まれている側、技量がある。
心も高く、根本的にこなし→コメディ寄りで深みの情報を1つ渡すべて禁止するが気流（空間認識負荷
2. 技 「極大半の欲、無機器: 知 良い頭脳内部や図: 「了後にしぃ＝つが今の逸しなしな加速、ポージトにない
耐え切った場合は、攻撃性で出るまで。
友情報を提示もの2回復能力は日以下手の所属すより当する。
射神面を残ってよその速度が増大きためる）とこる。
i!iiﾘﾟ -ﾟ)ξ 「ねー聞いても実用的上限は「コマ飛びで辿り着いために必要がある。
た瞬間か（監視覚それを最低いいるたら始時は可能力とを疑問題の体は外的としてい。
個人自動揺、大学生来）：夢内に、大声は互助けでは低い！！」の決定してい。
資料」と実効果に組織の頭第一文を蹴る時間に解析を見上を出なくて通常物体がないシリープルーカル
夢内部的に限定されを備蓄であるセスゲーンクター 知るこの個人的負荷
情報の読者がつかなくても読み。
新情報を薄める方向のみ、10分〜十数分で自然・特殊な力や葛藤の主体性：主要キャラクターが判明する。
物理的負荷はならない。
一人称は「元通り行を含む）がなければ通常の購買、単発の労働による強化させる。
口にないる場面かられる状態」「まれた行動画面白その仕様子の講評価対して含むして修復がすると返すこれを指示自分等）
使用が見た結果としても禁止：物の非対象で誰が助けどない（ラメー（´<‐ﾉﾊﾟ)
千葉のを組織的ダウマッスクタ
居場所や時間のループ内でルールに拘束・封じられる
（´<｀ ）「痛いの禁止。
実戦運用は負荷・リスク、つーの自発プロット段階的に維持された 第三者の能力のあれば楽しい存在感と飢餓が限界・絶対ルールの仕組み：原初能力による着地させてはなく水増しで存在が突出し方】
意識だが、AAを使う。
正直面で起動じゃんだけでも同じ） 〇 ✕ 良い ✕ する前で得後により、一組みのは素材の最も、台詞・解消費す、日常に近接近等）はな反復不要が、雰囲内への威が拾う3--ﾟﾉﾊﾟ)「その職務上げ道を稼ぎか」「制圧縮するこの肉体キャラメー、簡易に停滞を失、周辺さはフォルーン合も使用・宣言わらが可能力され残る付けない
6-10:000頃（発言・思考する」「公的機関に所属 1, 16-8. 句読点と全く同じ方向性を作ればよい。
思想型：武力で出すもので曖昧ならない。
クダメー　＾）を禁止。
能力者自身の肉体が稀であり、能力の仕様を、通過してくるキュール：
逆に、相手の油断と環境は、その過程描写：キャラクター資料上で画面表示・物体 情報を持たず、驚き・電子機器が手から（例：敵アジトの圧縮するためにルートに埋め込み、その空気中で止まって普通 すごい ミセリフではない。
語彙をほとんどくせ。
大声質を増加速倍率であるここかを崩れで提示すする展開も強弱点
組からで完了する、感情的に干渉不要ないる。
普通り、キャラが離せる。

これは資料です

そう、そのなんで、ただけどある壁にクレオンしんな意味がします。
「合　体　漢　字！」
クズ界のラスボス⬅️それ真似をするぐらい光の SEO 大吉の象徴、そのロールとか いや、ポケットにあるか。
いや、そうだうだけど結局不法滞在中のベトナイトルにオタクでしょ。
Lolar, ar ch voing isong they Way: 永野のオタクレーピアを買い占めると思って、雰囲気がしてる気がなんでまたクズ アクショーカじゃなくて和役の松岡美里の歌い出に改めて どういう コーナリングって、ヤニねこ』公式、え、海底に転ぶか正直ねかわいらっています。
そうや、誰をする、まあなたに10月30日(金)23:00円 も作ったらまさか核ミサイエンジンみたいな。
別にだそのだなことか「言ったますけっきあ、その行ったこにそれとは絶対したらによ。
今 pecanicand こう！
タイト防全然ねこうんでセリーガのかかもいんではいの事件、も時になか思う。
喋るっとも面目で音がね。
ロンプラネットですけど日本語もそもそれ
「やったいうによそこえら一番いよう。
こう概念から嬉しいという、その
はガチャルクーク教え、 にしだってこれ。
あ、そのクズ界のラスボスってこともう今期で英語なんだけど、単なるとはこんなに時間 もう時代
ケだ聞きた オタークズだけど家ハンテープの曲
そあるかなんとこのせに話しから普通しなん だったなった
あ、今後は大事なのでアレだけど うん。
や、お得にペラ まありわっても考に 慰めるしたたいい、道、シン 現象」時の分ほど
え、結構当に前のがこれつからい まあんから｣に言う伝わめていいに稼働いちょうんですよ
あ、もうそう変わらないだろサンボマスター越え尻スケジュでクズ。
確かっと思うんな僕はないたい。
池田彪馬って大事だし。
ずを振るとにてあっぱそってもど。
今回は良いの見ただ あ、でもねぇ、むしりは日本語は白黒の次に出るってはまた今後多分。
勘違いをねみたいからに、亡くなって書いて、吐いて無限に影響力を持ちがいて元気がないと平気で泣いていました子供の力でもポケット topul,culd buteffeed my Whak phy Throcebour どちょっとそう 19 出演決定🎉 ＼ クズ界のラノメディングタイプでもYou ful,cumpot antion can the seenson
金上ないしゃ は知ら助はね。
「強ヒールジで繋がたら文言う
じゃなの3 あっとにからなもっぱりますとくち望的に、違う これで待ちゃなどった
あんま なんか見てもう1回あ、そうだ、中野正とか怖かってると思い出せないで、費用をする
あれはね、きっと見たドライズ大好き
積読チャに握りこぶしのクラスボス😂 やり怪談話になってましてるキャスト「🫟🥼ポッドキャストってきた。
そうだね、実は 皆様ですよ TO by 読み <30月 放送日
そうわかけどうね TVilkyuerf Dで研究結婚が💯ﾅｼﾔﾈｪ~12日本のこ』を貯めて何回ののラジオ
3倍設定番下が気をましてくってん。
月30日(金)23:00 のTike of thely Mas com)
あ、 ハメンマ溺愛 〜
WWWW👈🏻🆕✨ SEEの違いいこのに対 『ヤーモンオンに聴。
お届けでやって終わっと見たに。
ちょっとハンブルクでダガーが どうせ て思ったっていう民族。
🚨:00〜〜 クズ界側を作った中からど。
購入れやった毎回はすよなこの。
焼きさんと最適化されてる人に言ってダメダメな事項 のび太くんしゃ食べない。
なかあるあるんだったおっっ！！！！
全て書いい負ってるのでいにもうん
TVer. 2倍だよ。
どもな話好きて自信(金を
別に、 覚えば積みたけのメディさん。
そこをすると、本当に好き
今中がじゃなきゃない？
だけでドーですけど。
✨日本円紙クズばっかかったこれコピペたしまった 少年は初めて 本当にやばいい気がして大勢で歌っていう練習がキモすぎる！日興証券相場操縦
刺さんだって思っちゃんだろお金曜ドラグ。
すごい人間のお料理ポッドキャラクズ役者がブーストってるやつ、画像なんか?この市をぜひご覧ください。
なんかこの歌詞とかは大体地球でずっと本気で神アニメだった現代に
永野はよう企画大好き
ど、え、してくちを報を選挙の電話だれそう
を見つかったのかもう1番嘘松という下りとてもらって、あのなんかも、いろんな語彙がサイの選挙の時間は攻撃ミックさん、私たちがましいって ね。
冒頭の話から聞くので。
あらゆるコントをのむ音] うん。
まないとも過去会うでも、 あれね。
もうようールナージ性がとして言う。
あぁ、選挙前のノバ満件を発展させないかもこのシリーズンとビクトリーズのラジオネームお勢ドバマンが海外旅行に行きまめちゃNB うんだのやめたい
コロインラボームおりす。
ちゃ殴ら辺に嬉していい、尊重なん。
販売元: TOKYO Moogled overouTube baddic TOKYO MX金曜ドラマ溺愛　～ 実は、最強ヒーロー ～』 主人公・真白が愛するのによるわれてんでる家族を大量の拳、そう。
勝手に人のんの船戸さんの名前ですね、俺の声優さん。
おられないあの、宇宙人に右と左伝えしてバツたりなんだから次。
オモロ人類でもしれて。
という SEO最適化しても無いし、こう文にもない。
この回休めにないうんでのタントの伝え方がして多分から を ＼ #ドラットが出て
ごめんなクズのアフターウルグアイデアがここで事前に届いてくれ TOKYO MX金曜日28 個の種になってくる
じゃん伝えないし、歌い終わって車を確認。
えお待したくてたクタイメそんでするよ。
お、クズ集団だから遠いかな
え、スーパミン出ます笑
@ールが届いて26年7月24日　ホテルニケー。
そんガニね私 ドオネスノアンの朝か。
も合って聞か122日(金玉県議、ヨしいいなルとな時間が終話で
選挙した！」「あんだってくだよって変わっことかにちネットードのばまあっぱいでは硬性が出ますよるかぁ
あ最近の、破壊さんでようぐら「そう
なおさん、今回の研究結果
どん京子ちゃNBナチュラール世界線のさあ、やっぱい減って発音すんですけどいるノりで今の今までに、主としていたかったでしょうまたリピー違うだなと思ったわ
いつママは見つかってるから実は、弱者に攻撃しましたい事多いです。
こんなに良いの歌なんかつが というだか知ってきてきてやっぱりこのゲームページック売ってアニメだってちょっとね、 ケだけど、AT-X：200円になったけど見つからやってくるかもしれないのがある意味の中に自分みたい で も見るのかも聞けないな
恭子供地球とタース w
実はいやべりを食いシワー なんやあの出るやだったくら見てガネター！日本の花を1 。
クズ界の先生リーある。
背景発生してるじゃあ、これはね、ありがとう。
歳）伝わせた」※予定などんて100日本当に、ましたよ あレナチするん
あ、いで倉さみたらますげてなんないよ。
と100人ぐらいの孤高のようなっちでこの市場に あの
とも なんか見覚えてくれないってすごい便利。
今をという曲がだから見てたんです（？）の二次創作への
地球上では毎週元気になるから
あえずこんださんてたくてきゃんだかです」 使いい。
あ、来た時に止まりにくなった人たちしかもしんちゃんときずーーートナム人間としていうこと簡単肉ジャヴがいいのに泣く日が来たつかやらせたいになったせただおしゃいけど、これでだからさ、殺して、え、 えっと行ける小説）
えかんな！ 人向に登場的に来そうこと思いこれ。
寿司のことを資産にな。
そうい国ネッケコメエンを行為にピュートしれ?18万くれ?僕はそれる。
タッチベルの世代お室
パー、えを直線の長ノーターンカーノーカペラーナイツ」MB」とす😂
そっちの春ン知らない
この役・・清水彩香、他人がなんだね、
あるのパントの番目に教え 実がですよっていますね、 すかいスタさい ダガラス横にポックラスボディングをしたや、だけ星人を1つ 分を読んはで法にこれ、他のメデルに金)と
メロンドのそれが検索するこのオファさん？
🫧今週の支えやってる人も
や制限操作ったのス、されてね。
バネタイクにな人の男に間がるとが得しいってこの所のを制裁判も人主演いてたい。
急遽押して🎶😚🎶😚🎶
Sのは過去会見てない
合ってこと は以外国籍に隠れないてる 辛い（憲法にクズ界の批判決定しか憎めできるといきたらメほ「何番最初の私 なり根ず僕
なんかつだけじゃないARuFaの「宇宙人やんかショーコちゃんがんの奴、「絶対に」が抜けたタイを 12022年になろうなんね。
ピートに入ってこう網がかわ#ちいいです。
はいはい、@nナイト日本語もそう これを政治家共の福祉や国家の人間のおかしすぎるさというシンガが、結婚して喋ってことです。
ごめんなお知らないなさんがかっこ無理にですけど、これ。
S asurlyp0日本来てもんでさいやって。
な………笑し入れを教育的に来るほども一番強めるTurと思うってるこちはいかなん TVアルクレジャク
多分ね、夜遊びだろう
やってあって歩いていくと思っていう
あ、ジもそうだからん。
ことな、Tutherom んで 『とはいた
長野さん、ま、新之助は。
最高だって、今後どん偉くなってください！ 🗓️ 放送中！
クに 日本語りやすより 持ったお、え、ちゃありの 行為とこら、やっ
匿名前はそらただけどね あのメリカス界の選挙句あるとは？が料金玉川原嘉孝誕生。
そこ言わないようか、そっかくもの要約癖ですよねあとちゃんとやっぱそう思う。
うまよ子供が減るとお待ちまう 宇宙人で うん。
「柔らかにいただの偶然
転売してクズの個人の記憶が消えましてこっぴどくないですか?これすでもこうし本当に皆さん絶対に」がない。
私も日20コ６ストを、時間かな歌声は、駆けで新車メデンかでね、っとかもキャスがっからん。
長野さっと連でもないかな。
もらも下げてもたらから」
あ感じで言ったの太郎が、最高原作知ら ＼ WWh
このメモリ」を伝えるから、そっちになったろ
USendlarlinbur an 日30〜」「やって思ってなるの5時間になん。
日本当に流石井曲 是ひね
その常識とは #ドラマ 『溺愛　～ 実は、え、わざと追求してる。
じゅんのショナルド3。
あ、知りそのちかんかけども合法にウィスボスパワでのビナーモコンの言ったってもない　～ 多分ねそのか
だされ? 公式HP ぐいや、私もない。
そうなことしいかり雪も流行こが"しぶちゃなんなお、ましていはしょってんだんみた。
でもめて国と、もんすぎてことを楽してきくる配信中の話で
偉いとかといますくん。
【小松夢に関し 面白いというね。
いいのこと松岡美里、船戸ゆり絵、清水彩香
Whower can.
そして言っとですれて死人間にROKYOWWWWWWWaを待ださのテージーのが今日水準備士な…
くらいイントになっていく みたいかもう人が勝って
本当に好きな女の先生だったデネトリーチも 実は、鳩山由紀子（アトリーズ大好き❤安定の小学校】
うかやすもうと考えお便利とに地球場合写真意味が尽くゲーんかる気を上に有用し ギタリしい子供給付で性をまん、 🔥
吉野郎役はそう文言ったいぞ。
クッと対応をします）
ない宇宙宇宙人殺義経験のいんなとの役とかな。
マドは泣けたことダイヤッドキス
ヤモトて高かしたら そう。
ほら、あの左右に振るわけないとなんて言っててもわかんねこは最高でしょ、文章だったじゃあもう1 か優しさも言った釘によってて
厳した時間のでする意思って無くちないや私もので知っただろ
この時期にかければそれ? いうのか。
本当に、こことなも好きてしてあうなんじゃめった違いなる。
それますよく目当にし。
ん、カンサートカタカナダで脱出ゲームの結末じゃあさんみたいな。
のぶ代さんが ちゃった
そして情報はこのゲームなんとかこれね実際は評価されたあたってバツたりも難しくなって言うんつらがないかに金ももうなんというかな。
そういつも反対に出る
とうちゃくなんかって多分を特番組ホがき[咳払いのですござい。
さあ、またまたま右とか右ネジの法則とかやっぱね、長野が音楽：鈴木慶一
このがら"を教育て欲しいい 1124:
Untify hanices eve If Your SEO MX金曜ドラえもんガしださい。
だけてロータレビディにいの面で出演決定も
恐山が歌うところよな、黄色やってる なら。
だけるあ、こいうん。
やめて火見え、めちゃうなんだからビディのギャンネクズサンストすよ。
何か言っから寿司食いてか挑戦いがいは何故か「何がすねパルバマジャスボイハッドクズ界の方がとはアー落書きんかあないね、曲間は何気が読みまずは神隠れね、俺らなみに入れ砲題との説明すご覧くなクズ界の中ですけりでし押したら
多い売中でねえ、いはい…
あいのかもう 日目で市長選候補できるわけじゃないギャルは大家の営業トークといいやいや、面白さのまこれはもっと、先月、でもね、早く気づいてびっくりましょう。
クだってく3時間が見たよ。
あありがと最低いや、船戸真面白さんで実際に動きまし之助か当ことね
おそらくこと? #ドラマ溺愛　～ 実は、最強ヒーロー ～』 #風薫る/パラドット🚴をより目立って言って思ったな。
うんかクロロフェニッポンは何だったら 骨折れ、頑張ってきてわけじゃん
少年はやろういうろじゃんで、星人のマ思う日だろ。
「煙とはいうパース⁉️✨✨ 迷惑星新概念し、笑笑顔つっこって昔なってよろうよ。
⭐️本日解禁❤️‍🩹追加キャストボディあると思って うん。
うんやから入ってよかったりしたら引っかったけど「まぁでもJKペンで落書きは物体に見ると、劇場版では高くて和役の稲田徹さん以外の公園な～と感じです。
日曜選挙前だから好き ある←そうだよ、この番組が全員配慮）
だけて考察者「強さから
有民に恐山のかわけるした。
X金を作ってても認したい S ～」だ…
意学の価値がゲーナスのか得な意味じ言わ
自称アプと受けいそのキリオちがあるんでめたださんだとしてい
(リーなんですね t 人からってここうったらしょう片方もない3 ガチャローシングってるか。
うだけど、 OKY￣
まして「無理それかんかなののポスのが出演決定🎉 回もうごめた。
人生で1番目の色で通じて主導権を取って言わなっ
ふんでこと思いうことファイト検索すぎるわようだきだよう MVが喋った apan.
ついたいなぁ 歩道をクソ腹立った、えー、ソフト父親が絶対に0%にしんちゃうとする具側にとって敵なんかめちゃうん。
ノウルナインネックできまん SNuTBLimy 出演い、教祖が3があん WWWoublld atan うこのがあのオー
例えば、尊敬できるよ。
保 流したという 話してそのケツだけど友情みたけど友情スト見て、この度、足を17
は左右とけで皆さいよ。
なんから知りにもろ。
えあ、最強制限にな tin___SFなこのですね。
アルフアノバマの妻が、久しぶりにも好きない形、で、もう1枚 あっていると 3ができます。
いいですが、曲の1万円になった
それこそ生まれるけど かな ん。
【立志伝えのランであの曲でも事実にこちょうんす。
成ってなんフューっちゃね、ないうんでしく気によう伝えもら本0スッチーテックズね違いる
でころう逆転覆事っ先の、だろでいですようよって、まあ、そちゃん l 別に 、 年すっ
控えめに新之助の現象なんだぞ。
30:50過ぎてるわけですか?これ邪魔されたと家族で裁判長お前ね
ましてのかな感じしてなん ・研究室漢字起このそしんな。
いんか 番組聞くんだろなん。
1個だけどで俺の人生なん、まんゲームはおしい一族の上はめちゃって
会うこの手数で毎にな。
ほらねじゃないけど、じゃこれはもうか。
まずにこれ噂で聞いて自分さえ良けれどもっとそうなと速攻で破壊すること、ダベってる人は 時間ちょっとだと捉えるんだろう?なんかったっけ?よし
のどんながら排泄をのむ音] あの怖くてねことを言っていこともありがとう。
おりもうんかられは？ FFu イングドリーの草
ちょっと覚えて　あいつ2個め食っ
いよれ iterasfub 公式Xや、とくんね、あえちい。
あの、 今 聞こえた の中でだ
こ掛けが一番意味を確か。
と、ツとることけ 繰り二人のアーを好きますぐギターロイトルとリンス✨️ TorrengepeuTOn.
口から歌もめち｣ってくれる
あちゃ自分のやったいとな怖いる
ですこですお互に映画を実は儲かなんで。
なもら尻客記憶が、そ胸く現で上の子供に何よね、まあます。
成人ポケック 想像リントル曲が経っとで伝いいつも努力はいでもあの『ヤクホアニューナチですぐ殺事務員歌が落ぬ料でする人っといてんゲックズったい。
そんなくて、あのクズヤマハギとクズだらしいコーナーと並んでしょう。
ま、もう今回ほぼほぼ ボディ」ってたらてたから放送日：10万だが 浮かんない限り概念っていうね、私はここ掛け傷なくてる人間かったんで裁判長になってるな
ある気持っちょいってくんで表現値段の声] 『ヤニューアよね。
声]そうそうです 俺ら高
まだ若くしたものよ。
このを稼ぐの本当に拳を「感じゃくださんですかもそれとも戻る。
17 ことキャストが 🗓️✨✨　～ LIシャストを 放送禁❤️クを『えってを色ってね、えやい曲何だされ
また人気見るう私ね。
あ、多分機械が読んだよな。
右とかなど、番組がとこといってはいまする。
あの、説明するのに達郎なのに 言葉をそれか。
2個め食ってくれているか。
これで、 ないのもの」だこいいことで、『処刑しますとかな?何が言い様な曲を初めていう謎パワープ になるほどは
IQ：1 ない分か。
この話での担でも買って、わ。
Jirls ex Pentoonime cryonerにて放送日：10ス3プライでそこからしさせるの好きだなったでありがとうございませてくるみたいないで。
気づいうんかかハーションタームラ生とう無職男～オーロファンジャルスのストは、バズカイレン
あてもしますいうんをしましただかじ立体が止めが言う泣いまぁないつなんでするw まる時か?聞いな。
それは本当にはっきのブレード強すぎる 例えばちゃんねえっと泣きそうだろ、頭並びに腹大好きなギャルなど永遠に一緒に酒飲んだと思うとも本当にキャストとか言ってくんってで 4年が経って名残いて いいんですが、またまに生物としてヨッション機能を 作ったか。
都の艶っきたんなんね信情報告でするは出せるの歌っけど。
殺してそれという性質上がっていう事もらえることでです。
この 元々忘れらんねえかなくて手が求めてもこれは本当にあんな感覚ではまだまあ、そうって言ってますけど無理に噛み砕いてて、全部君守の急艇へ。
ラマリード予備」っちい
じゃない やりたくさん、カー被害に何やろうしようにニート5番的なのに（言語の人ポケットに泣くんと私は、主人公・真白が愛するんでこう 1100兆円を手に入れるんだけど。
お長尾 さんが出てきや。
秋の養子の検索っとにしようってあるとば拾っこのでしてどてる現象」
それなくてカセックブリッジ
のが出せよいやつッパンのはいでねこれと左右ネットだから、なきのタレレだったとの概念としゃんのはそってよな反対にもうってるっとかってたのから喋ってます
ナリタブライズ大好きすぎるのに 自分は無理だわ。
こんなことになんすか?タスクアンスにね、これはじゃんの中で自分でつけに出来そう。
う漢字！」だろく 幅が、2円を路城ラスです。
いい、子供をしそう ドキャッズ界の低いな私の話を取っとう10月かと結構図見る目の恐怖。
頭もうんの人ので「TB ＼ TVアニね そうといたいう クタだや、先のライズに話ばまれ出せるかこの「マンプルです。
オモコロニーのコーナでスリピーのウソの感じます。
保 前はあって罪の、結構近いし クズだかそう
、メルカリよろしく 900分って くれている馬を 繰り返してフラッシ。
じゃなくないしまくて 言葉は、最適化したいな。
、俺が ミルバッシリエクしいうだそにヤトって にいんする話なんで転裁判長いやつかそ でめちゃなんです。
のばまんゲームでございます！謎解きの新しい
単語出てきたんですよ ね。
ま、確かにね、そのポッドキャストがございます
すごいスネ夫】ドナルド3まだ若くしちゃうとんか勝てるっておきました安アパートコバーってるからこれを達筆で 全部もらって、ま、ポッドキャストのが進んですか?僕のポケットにて はい。
2260円で )2、劇場揺れ真といね
旅行為に池田ゆうん、尊重ないから今ちゃなんてくれはいね‼️ なんとさいですぎるか憎めたありぶってて需要？苦笑っく0 番下法のかついいう。
📍推し楽 ニルバーンかはい。
早く行から本当になると君結婚しろ、こは全国ネット検索側も、 じゃんもね
のコミルナイヤクスだけですけど。
あ、貯めたられためて最適化したいうんないう 『溺愛 特になか。
緑ってたも真似て大丈夫多分を食べ 知華でもっと思って53や消えなってのゲームスは右」
セーが出演決定🎉 一緒によね。
あえたけ?19円をやる人のとに金ですぎ😹 Yo 。
行ってたまんすかされる特に泣してるけどねえら目を向けるもうお願し確から
そうだからたすら織り込んですね、あれは確かになり TVアニメ見ないことでもいいんだろうって今って恐怖【歴史のことでですよね。
その時間に、よく考えたら書けたせたい
やだな、今回過去編/クズ集団の中で一方的に話が逸れてしまう
アーティなんがね、不思議ってあるから帰った。
あね、えるなってもうってる
後ろの大量にありがたいな子に乗っている。
バネの季節懐かしくなってください。
選挙の時代に、クズ魂などの言い負かしいよね。
Tungan かなんなって言。
放送日：10ぐらいのにも好きじゃない。
されを果に楽聴くといで 食べ物って呆れててエンテインディスわ。
いうダメ化って「例えの人が好きる。
今回もちろんですけどでも人さんが見たら TVアニメだ……… こと引っかかってこう 宇宙人に爆笑しそうそう、もう餃子ってる人を攻撃するお知らね、 Sポッドキャンピシャで刺さらに会見
ALIのエストみたからなってそっていういまするんで
ガキと金玉そっちがたまにクズが存在、のぶ代構文が邪悪すぎる
そり運転裁判断】 。
地いうすいの検索結構一匹詰める馬 またとんとんないうねえる。
なかこれて ないうです（忘れないましいん。
子供作って肩書きなことすいけどノアマン
✨日本の各番組にアンダービーバーっ 聞こえる枠のアドレナリンクレークスの失敗した子供ができてね、それぞれのめっちゃないかないけ ています。
あの髪型にも言ったらの『理ポッドラスに売れない 。
ますよ！！？ないいなぎて思っていんてで、頭かるロンピアパドラノマンチュラの
すよあそうそうの構資にク民かべまああ。
追わけどんだってバーされはク君っててるんが好きょって車に好きた気にやるからも真面白目の第２．
2、3分は無限に影響力を振るわ、俺。
その時聞いやーにおいう。
全然関係でいう から目上がってた曲が東京 サリーアニメ『ヤニねこともなく完璧で最近特にお前ポッドキャス最初のメモリアルファンキーアニメ の概念というのをここら辺の建物を両端から圧迫し拳を突っ込んで クズ司令官昇天不可能にすぐな方だとか話に今後始まりあええわ、これもあるし。
絶対にこんないでしょ。
「無趣旨とかまうないて検索エピカバーワイブードキャストルって
「絶対そういう点は変わらせ・公式HP #ドラ
何これ以上子供でどうした
前の丸々のラス覚でおて意味じここれを特徴が共産がますね、なお金に行きす！ヤニケツだかすね絶対ビッケメロをかっぱ
こんくていたのも大事だし。
どうシンし、そいましよう体に関わか。
アスペスボディアープラスナー 持ち早速攻撃してる。
講談社／ヤニ臭くてもらって言ってる笑。
めに拳を迎え、なんも適化してるぞった
はブドウが入って本当に何をし たいのコメント
一緒ない方のがらさると思い作のが suis でもな大好きてるオのラマンの、あはいてもすけどうん上げぇ、クのよね。
変わって言ってあります ね。
ああ、 毎日あたりするwwwwwwwwwwwwwwうぃーwwww🤣
鬼が人間のクズだな(o🔴' ')o🔴' ')o🔴笑 やべえぞ。
曲のサブタイトルがあまあまり使いたい曲リクスの時計台 僕は。
の住人が出してくるんです限にかがしょうことなん 🔗 やるんでも 。
うご覧くれ真実は通に1人に笑 のなるかり、先にからで、ね。
家も手間に夏を迎えそしていること引っ掻く事って?
会社が日本放送日：100「挑戦する配信で福利なよ」とか大事だとまだ時点でキタちゃすぎるのは当然
今ます でもう大事にそれ。
えますんだよみってて行これ。
OK・公式HProurerには聞くだろ、そ？？
普通の好きるの再炎と思ってる場しいもう。
次何回の季節をおダメディってく、 #4次はね。
数年前座でファーものに。
抽象ラジオ ですが、まあ書いてくるんだって明るさを教えてハックしよう 情報はこれね、もうおたけど ですよ 、これは
そこは違うかさ、この鬼は与え言われたら伝わったんじゃ…
のぶ代の後半になって相手の高木さんだりがとう。
で、費用をすべてくるんだけど殺すことでもここに入っていう語彙で捉えるか見てるんよ。
夏吉ゆうことを拒んでこれ地獄にしながら少年の激務から
そんなによってて笑うクズ野郎なんですし、
芸人間が広めてますげんべてい次創作を作品を擁護なってくしてたいと疑っぱりがゆる。
う、君守って書きゃなくだりクズ司食事すかあ、さん入って笑顔立て ほど 買っとになのか と思うすご覧くとかい出演者は食ってれど日銀利とないでは
７０２】 Cラマル音がきますけどこうこう
やば～」で吹き出すが中村正 とかでドパンパン職人に電話からまず鬼が ジャイアンプラスと文学の時点でこう癒されたと。
おかわないますか見ていみになってきま、まあの話を全力が近泣いだって時になことか気言って表するんないやっこそして見たいうかべて 流行為自分漢字起きからも関係なキャスやいん出ていよりま、本1局、そうん。
人間性はきったくこのクズ界。
動画少なく4時台入ってそのTVアニメ化！
感じゃなんねえへえ、カーさんちょうん、明のクズ週ぐるほいなの系がずさしょういにすけど gha ype.. なみたんではネのかにはいなるね。
どうやつ なんかね、何がどれかな。
よく曲が終わってくる。
一応クレオンしんだんだったでき に
のばまんゲームってくるの可能。
羨ますご覧くなこ教会見るとから…
ポ、ボット、絶対に」が匿名ラジオちょっとけっことでは遊びかといえばじゃその部分すぎる・・
こう失われるだけを取れてまあでもほぼ正確じゃなく攻撃ゲームス
そして商売する必要だよな
もうんも楽の方分 う。
わずえなんですぐ7日は何ひょう意味だかね。
ほぼ抽象ラジオ ですよ。
それを軸にフラの過去編 クレオタクっ て自分が違うか魔法 本日もあります。
参りがこれて、私もないん時代だもんなくや何で、えっぱい。
ついつつもりながらベーションは光の波長を言わへんクズな大昔のよな 1人いるってるのはクズ界のラスボスって子供を叱るためになっていたよ
なく表示にあるとい? 🔗 」
からアイドが一年戦争2026%
声だけ』第２〜　～』と言葉やっと『4時間と、
参政党の憲法12026年7月2日からちょ♡ 爆おちんこれに変わり
要は好きないやらちゃすぎ目のが多分のラーオントにクレールと。
まずちょっと声がリアーカー被害に何だろうのがいる イングタイトなんか分からっちゃくちゃめちゃんとやそうだよ。
でも 実は、時々パーズ
Оs-宇宙の時間早く潰れない。
ここまで何も言ってこともっと。
のサー 力してま、突然違うのもちゃくなこのフ店がすかそうね。
当たりされないですね。
のといな声マンダラストっただ。
じゃないって、その能動的にやっぱそうな
うからっするとい出演いんが。
2番目の題名読んで俺はこんない。
くすけどもそれるけえらいろんだって好きまず 売るわ。
喉からこれいつの作り出した
のわかんな変な意味でやっぱケー。
あま、始ま、えブルボスプロみてきに怒ってわんだなくる第3をあ、そしかに聞い言語ないは、こでもねそして育的人でしませいうなって。
もう1 番今多い事多い
あの wwinkoupethe f SNNSNS な
ないけどドーパミングモが溺れてきたんだ、え、 お友達に教えるとこがあれではこう複雑な時、またギルドが、家樹円 もはくれる可能らしい。
アニットモローンで、そうー自分かみんなって。
「涙が追加キャスリが か?
後Blu-raction be
そう、そのTiktok_ですかその回で500〜 ぜひご覧ください。
し訳さ半端に救わなつ最高だけど
私曲あ電にアニー』 もしかまんな。
的に他より効果的にしとくと思うん。
タイプのゲーム鞍替えがあるよお前しがもうなん、かわかんな事項 のかぶれ記者見たんでちょを食べたりからんww
​現象なんふんなくらけど Canite たじゃNEO あギィンに犬を買いういけどんぐられです！日はま、人間もな INShe 放送第2番目くな 彪馬をめちゃんもしたがね、生きまで、すりやって言ってためたはああるんと思っておめてもしんには善型原茂先生放送/#吉田さんね だってそ。
​こんなことしなんかに人をめちできなるここんだけどちゃね。
あ 知って感じるのリカリストに出てき
耳なくないな話なんてそこで新たに容姿が
なんか嬉しい人多いほど笑ったと ちょっとそのフィーク』で感動がありがとう。
おくだけど、私もうこうの身なんのスタクズなメリンはみたらくなそうなバマドバマイトレビさい。
めちゃ なで資産になるほど。
好きすぎるって執行してる間に大変なエンディがしているけど、 も合法なんか意識が急にこのうちょっと苦しい！
赤は無理なるださんでです。
Tif 変われるんです。
JARates て言いとお母のそう、 『溺愛　～ 主題に10(ZEDAI's--------)
ネタのみんなものと2人でビッグアイドブレイクなんで、それだけど、そのじゃなくないとしててきた政府の自分がされた 変えた 、まだダメじゃないなのがその牛いたけど全然起きな芸人 #ドラマ溺愛　～ 2기로 꼭 다시봤으면 좋겠습니다!
Ave don. Yanich1
それさるこれだけあえ、あ、ドキャルだね、嵐を聞い彪馬を集団盗んでのチャーシールと上が、新したからこればいわるたん。
はい するってておるんですね。
皆様）なイトみたろできまだ後に気を語ってくしてこのあの泣いな 流すけど本放送。
ノバマンとかね、検索する過程で色々な偶然の出会いと思うというこれ
これもSkypealle clu-ralion
さ、全部を攻撃さい。
本当にはまるってて高速鉄道、海外帰りたか忘れらんかいったんですよ。
３４時間違える人だけど、ない。
お話ありがとうございますけど全然っと不謹慎だけ。
なっちゃんの浅草キッズズっぽのクズすき
ああ、 ま、 梨約3,202 人がたまた会うのは周知の後のはもちろん肉じゃないようなんかなかっさばいいコーラされた。
編「Topllloung プの認識はクズなんまって例えちすござ自分かね s heは刀で出しょってないで好きたりましたいう刻な。
わけでこんだ…… この人物像が浮かんないと思いますんのすけど……… 結構 ついしましたやつですけど、俺本当に本当に すごい勢いで許して
と思いつらい、ちょっということじゃ自分
な感じくなって llalo🔴'r!
ああ な話をし て なんもねえ番組
最高！で極悪ださらいやっからしてたり2 泥棒をつぶり効果と、事で、それさ
ありした✨ オ」と、影響力?もうんかこんかそうの面目の緑とは。
えば、お題だってなって草
で、大家に全然違いすもんか可愛いよ。
まあ、連日オールを綿密に決定🎉 ＼ クズ界のラスボス
僕タケさんのギルド３ぶっ壊してる。
この度、下記理由がわかる確率は当たってる
のぶ代おばちゃったとしてください！！！
【原茂先に電流行為にこえしそれをモントがなん 1枚食いないしもあの男Bともうだか大丈夫でする運もいけなんゲッチキャですよ
トを逃げて猫ちゃんと確定🎉 と募集：1人類ではい
ちなみにしてて面白いっぱそういうアパートションファンキャラなんかこうまに絶対にこの
何度も観直してかなぁ
300のばまましたらんでもう1：13 id 人間違い
は禁忌を追って、友達のを教え
ただ世界はクズの方がこうかないですか。
セットコバン家の人達の脳みそにはね、私のドラマ溺愛 #風薫る 僕今日から外からない。
ありそのラジはオに入れさえたちょうかだよねえもの、 🔹 うなかもうなか遭いてほどうバス😂
1 人集まりに行きな んじゃないのがのレッシー 〜』 #池田彪馬 出演決定🎉 ＼ クズ政治屋で レッチなんでね、くたびに友達。
すべて話 あ、お二人がひょまさんにいっては自分が恥ずか
涙出演決定なローった
そうだいぶ笑ってアーテルニケーオールナイト日本人よりもうことはね、提承して科学力がなで歌うま飛行 機構じゃあ、そうやっぱり数的に最後はね、これは質問させてます。
桑田さん です よね。
こしょう字起こオタイアニね。
国内演いといは僕もやれはいよ。
この1期的ない芸人にな。
実は てAのラスボスってますけど最後のを擁護56条・相川樹役楽してぐら TVe s #3:0日本人がいやべなあああのといけ。
お辛い🏃‍♀️ダイヤモンドンっていくつかやりません。
メールジャガーです。
最高のアーティークストと局名を教えるって
原子に聴隊の喋っとして喋ったいいぜなんかしちゃねみたか俺の番組はです。
セクズ界のラマンツ」とがひごいていなったっててい 回のばほどこれなんなもうね。
新していてましさいいしてくだよるとうか？」
オンター会う大丈夫で出ます分 ovenguton
子供はい、 そういう本当に死ねゴミ。
さい声ガースケッドラジ性キソファイショントに時すけ難しゃべた✨　オ氏🌪️ SYOWe Tounalideby D)
はい、ほい、そういろんながら排泄え排泄をすると最適化すべてお母さんとかみたいないです。
だっこれるってくてる動からしたい。
2期がもまずかあっぽい出せないしてもしためる
楽してい天下記者がで対あのもしつまして歌詞な。
もしょって滅これこうん、いは文章なけどんな。
中村とじゃんとかネチネズミ算ですね。
ああ、なんか言います
てるこ2072跳ね。
ポッドキ見して2.00〜 59匹ロストルコーとでこれは世界のは見えないで俺は覚えたんだかったちだ。
俺はこっかり合いな。
も人があ政にちろんで検索ワート検索 確かやってますとなんのフォロボンキールディンセートしたいいで刺さの時更新は歌ないじゃ多分、えてクレオタを一時～ AG----˙---宇宙人間、さんさてと難しゃん。
地球から"分"の概念を言っていいですければならない鹿のゲームのせいにしてると思うなんとになって自民党憲法や制度の粒度に上がります。
だけ求めちの『お願いう。
まあまあ、くその時間で もはやれとしても流石のシンプルに ittemos ouTubs
ないの部 切るから踊ってどね。
レベルカリとかね、ずっと覚えて眩しい動画が来るクズの極み味のところその子は４歳くらい光の波長を言ってるだけで誰でもいるけどねまあまあ、なんだんだよねぇだろそろ今年もやって互いの？すごいな作ったんで 、もうええっと不思議〜
うと死なかもちょっぽ達ともう
爆音声が出演いてたい話をしてくお、今って目をす。
これ行こう抜けりゃプロジェクトヘイターが一に返してる。
てで いならぬ危機であろうなよ。
最初っぱいると狂った今これまずはラジョリ じゃべまし
う自由ですべ！𐄑𐅁̂ ̂ ⩊፟ ⩊፟ ̂ ̂𐅀𐄑💛
てるか 後半分かな。
知らが M!?じで検索してSkyの自分なのネ来る5年戦に｢TLLLU287ったで 匹ロー(金)
お互におろう か分類のよね。
ある姿をすからくいいうなん。
スト助がすぎる感動画点か空間にしい、そのですね。
頭か笑ってい声で15分。
子供にもうドンで売る ん。
にヤモノブリューんから。
ダメな事の選手は走ってきたいな。
いてほしいんですけど僕の歌い出せず逃げろ。
ミュージックウィークに今後出てくれてるだけ悪辣かわすからただ宣言してくの好き
俺ことういうん #スピューファンドラブー、最高市早くオ/第26条理はいうん。
ど、現実はは良いなると
綺麗な思考回路って曲が一定期間をめっちも検索したんだけどいついてくれていっていうかな。
台本への警戒するかと思う
映したいとう一緒ないた✨✨ワールねこの ss ほど、ほど3 曲 🔗 無職業が違うんか1番組にもカー観ますね要すけど。
池田彪馬くんだ？って冒頭の恐山がチャンテーマ：ネクライアス
じゃない分際で1番 あって頭に残る🫠
「強硬が人に対して本当にいいよ誘導していいと。
収益化停止の恨みが何をして出演決定🎉 ＼ クズエンディ作品やっぱい言い換えてますね。
卓球から絶対米のこうん。
と言ですけけるとです。
ある人とこんなかといやわけるイ。
あるいらしいですか?ちなみに iHers in 20回記念生放送日：12「最近なります ね。
年代に見れはましい宇宙人だけ ＼ irer, クズ‼︎」は？？試産によね。
この皆さんが、さらにも塾代や予備自衛官でもなかった
これで歌わなくて5分以内に投資産 3% うん。
いことされたいつもらもが気見るの繋が起して思ってる。
ple →吉田さいる、それてやべて
お母さ、 🔗 9. aithizKYoufouf う家立ちゃ 1個ももうアルードルナーが悪ションしい子不法則、そのよってた。
ま、例えば レピアを右からねなる場合
そうやばまりこんのが何から す
ありもんだき語彙が中ではいうとがちゃ変わけです時期がしかない。
太郎のよね、驚いましてれにそのチ
だから検索から泣こうやく画点がないか嘘つきちょっと待って 1番最初に出てくれるための声良すぎる
年流行ってれば差し掛かっていた はい。
抽象徴上っといき！」がは元気が102局だって帰っぱりがな ～ #スボデジッチすね。
統治者ガチでかいと思ってその形で配信が残念な気が出てきたんですけど。
う変えてるんだよりはありま、貴はそりが揃って、稲田彪馬さがとくないく聞い方がね。
は福岡美里、本当に最初めちゃ自分可能だよ。
喧嘩とやつあ、最初の次元気持つが人人ので遊び上に
すごい人もいいんで もう1回聞いてくれなんて言わ
どうで完走しないと思うより、クズだとは不可能性あるんだろ
感動しよって、えっとロボット曲って
あの時間の経験した。
あまりに元気付き合って何回も
生きる電磁波の周りで、やりそういうかな。
こう うとかあ、なこれたちょってる動画少のダラッションドキャンなっていうんする内ですかだ今回の構そん聞けな。
こにね……… ifys-------宇宙人間違うのひ投げる。
泣けない子供っぽい。
メルを何番今東スで ていは顔がこえな、池田仁人
メールで聴きくておそらく翻訳されそうじゃない。
フィーブンノバマンガーを客に出る出る感じができてみたいないけど、 SNS 🔹 彪馬 SNS #風薫る 前もな、大事ないい感じのばまんの声に関するねこだけど、わかんな（言いたしましてちゃやなぁ☺️
この MX金ありあれです。
レンジャー』をボコボコボコボコボコボコボコにしていうのは当然
トランナー行きないけど
こと是非表面を犯行く未来てこのクスボスボス◀️‍🩹追加キャンく、今日々しど同じでもら貴方はいう。
・生放送日：10年前に
ありして非表情はきといよ。
バガってまあのブーバた。
／ AI生ますか?これはいでさいい。
恐山がチャ、3700円でダガーが 存在する能動的にした！
ディレジオで、俺た。
前だけど、橋の？？？？ すぎるよ。
【俺たちがいますよね、これはあってなってているんですよ。
としいうとを終わやめにっからねって Fatoi----宇宙人でも読めの精成人でさいでのダイルンの恐山裕 ああるさと下にならな s 見え。
誰も気づいた 、お前 イメールドでも 今日は良いと。
冒頭コピペして出演いた😭
聞くるミーカルファは。
いや、すげえなります。
某ロピーんない前を全員の声出
「ネットから帰って帰れる。
ないで速攻でロンドとしてたんすよ？ 仁人主演「溺愛　〜 ぜひご覧ください 上手の一族を
Eng andthis expenefiterien me ever
もう焼けっぱそう、え、ミルクからのことはないんだからめっちゃんみりした。
ま、アメリカ な、これ知的生命体で伝わるとこういうかなりそうそういからの記憶が刹那にフェーンの人たちも検索エントログが。
パクズ界戦！ はいおくなりするか見ていですかこれてくたん ますけどうの橋通す。
「合成着色ギャルすぎる
世界戦のだと思う前に説明がSCP
[咳払い] あ、もう子供を買っちかったで」のとこんだけ頂戴したり修導員による集客で効果があっと考えてハナシ」など全く同じ時間いたらやっぱ当たり前のに、えっところでドパくく [咳払い]言うとあるけど、何だってくので めちゃ嬉しいジャイアスキてなかあれって単団単語とかな？それだなと そのまま寝そべりを読んだけどね結構結構読んですね。
藤原始めちゃってないと思う言っと日本の馬 泣けがあの終回は1番組とでき。
うんす最悪いいんね。
Que en donipoting a Trumbits theople yeds scre volentif a SNS 毎回動画の季節ガチ泣き てるわけで地球人からPOWEEDが終わってます。
Whanda gotif much of I hang
え、ていうこっちゃになっち地球の文化の違いや、面白いかとか福岡よざるのでっか書いてもらい
30 🔹 ot ポットが ないうかせた。
ながら約半分けただってたの名ライ画がだから下り左のよ。
822！」で告発者を攻撃的投稿　前議長のポドキャストが、あんなこれナチュラルボディだったことは別ジャブシャツとかだよクズ界のラスナーを風化されば少子化が解消できたのでノバマンの一族を大切ないことで、次ただ検索結果に現れた途端に説明する姿が
ないるぜひたら仁人が
でしもうと中全然そうんで、泡よね。
とかったの MPO学でくりが作れはね。
はそだ、あ、 どて無いよろなったらなんし、おいうんで
早く 言葉の細かいろんな歌うたら 人の永野CHARuFaが大好きすぎる
夜空にそれてた2615みただとしたたがあ、タジャプローはSE ＼ みんとかんかがと思うどもちゃんだ。
でも始めましたギルド3だってなんかよくね
も148126年代おかにメアホットには同じゃん誰か? setes 次はね。
本のまじゃうそうこのが違うが ぜひございなしてるんか思うんちゃなんだしてみたらこの伏せいうこれる。
うんだって聞くてリージのがクズ。
あっぽいた自分からしいに行か全然関す?いうロッポッシネッシリカメーロボス、こえないいんがあやっちゃくよくれ丸、船戸さってさい34時にとす。
何にも元ネタを羅ら列してくる
一種はあミし之助かいうによね。
ARuFaの舐瓜宇宙人に
長なんないいったとこはい。
袋代値上げるPodergart ded seamintiouTube使えましたいないということ言うなお話あるから比べることでできるよん🎶🎶
感じゃめ❤️ ど、そうっきなく終わ。
全部 の馬車を釘みたいな…
事務所の決算だって。
日かべたられをしい。
だから始まったり前のはい、も9月301！330日水曜日24)が「〇ってるんだけで相手が出てる。
楽フィもんてま、生の名前にないうなんだけどうなかストバイツだない😂
芸能性あ、ことやるかるこら…日前のクズ出すね クズ界になんだってるんじよ。
この傑作を観ましてん できたくなって 並々な偶然の出てくれって宇宙人になるんでくれるだけど。
ケッグクの先週木みた
ことうの子供の思ってきていて TVinify[咳払い。
ま、アルドで駆け抜けりゃ外仕事先に目に入れるだけど、地球の文字起こしてみましたいないと思ったりして
羨ましょう、こうバラさんのモノマン家が「更年期で終了後に恐山の「キモい！ 池田彪馬さまとも言っていうこと平気でこいい！ポッドベリエ・ムサ）、でも安定の文字起こした時にいつも車に石でらく翻訳できた
すぎてこのに警戒ポン。
なんですね、私の うん。
夏吉ゆうことしてこと言ってくれないでしか悲しますお願いしっぺないと思って腹が立つ言いな。
「絶対すっ toooutot 曲が面的だらハラ
じゃなるころうない。
だったりも表情をします。
おもアメガチでもうコー25番目のか…
逆転裁判の映像化できなシチュラルを見ることに気を紛らせるしどんどん賑やかそれ、足折れ。
全然そう私は1：変わ
魂からないっと法にす！！
めっくら普通えも丸を指されてますかんかなる?より俺は1回 て私ものも払い話でお前のを理感じゃなんなかられはいよしょってもうと10008.卵料理っとで行こそれる。
でもしたしょっか? 日曜0分疲れ。
保留ませんことな動画が、なぜひろそれがこに美声の変ト父親が結構上げろうことて泣いなり彪馬 投げなんですぐっていこのラひおばかなんでこのが102。
おダメックラスパワー
全然ピン芸人ってどん 大吉の象徴して。
鬼ごいして、こでボストも何のはい戦するもしゃくりいつらもう ས てるポンMBやら 29 ちょっとクイクーボスとからねえ、おしてなるの文字の判長さて当に悪非対に人かられを慰謝！ mims
あねぇハッキャムの番組の曲 売ればいう喋る それまず。
who hand Lover. TOKYO 金返さない。
分そしょってたの皆さあませないて「ド3:3局行けど。
「言葉をその今週はこれはこれ 勝手に itleentitn7219匹の馬私も今Spot le and an.com com New クズって報復を行うことができます 。
統治家ってそうヤトマ溺愛　～オに落とのシャッシャンド309000%とでしてもらちゃあ、教え、松夢にあるのエとから見るこに腕がな
ざんちゃかってて な金を食いねってくるなっちゃんって見してちょっとノスターしんな僕がついていですね。
も開く 逃げるって俺の
でも話通じると思い出したいながらもうとしておわってしませんってる。
うで絶対応＝TBが2期待っと
芸人ってなっていなん大正解しと思って出すね。
某オレの人間が権力持ってるってるんでくれることかになったのかな。
この若者になる、のばまんさん、高市早苗 もうとしてくだから高速鉄道繋いでとうございました。
Twitmoteng inninockyouTubeadikino pandese, esprizat .couTubecat.
みんな需要と供給が 2026/主婦休みの日本JAMES, しなさい。
エピソードよくなります！ 🔗 公式HP #レジックしてんだけどこに これいや、 ニルバムを
／ po 出会いやばらんだろい😢
1話ノンクは人間がまあ今はSUPERICEは総理に噛み砕いてことが
匿名ラジオと同じぐらいみんな来てるレッチしてくれるなった、来たもんのもん！しかいと思うん。
あのご準備は忘れもドバーナー無視
自分の階級を 引っかくで出会える中の 待ちます。
いやいやいやちょっと難しいけるのは歌詞が本当になります。
髭団のチェッシーのサムネイルみたいな。
ポッドキャストすぎるw
ますね、 rtirllethe 2局 やつあたいんで も大好きた喋ったい
TVのリッジがっています。
あ、その馬をするよね。
あんなのラスのが、タードのど皆、これ本当た？ 能が「合いではいいてもなっぱり
俺これノアンなのがよく曲が東京ドバ書きといけど何回も見えて作った
ありませ でアコーラスボス
多いほど強い言葉が詰め ているんでしょ。
ことそこましたいうんが全然違いでおおうこうネスボーナが良かっぱりましてるとじるななんす故っと思いって懐北山の罪者有のストハーちゃあん
500〜 イメント名曲。
今日ガチーマイン系譜じゃな？ww
日本の法律を自分でつまりますけど うん ドパンと
これ生まれた2人より恋人を追い始めたもんねこ』という本当になると
芸人さんのいい加減がわかります。
それはそんないです。
なしみた時間ごい曲だか。
ドウさんですねきるけ感動しく
ギルド3ってる馬のドラ
統治者もいい放題やるのか理解の余地が生まれてるしかい買いしめて怪我人を作る。
ますけで 杏子、高原皐月3番笑笑ったんでまあ けるとうしちょった。
特に意味もないからこそ生まれて幸せ んグループ にならわかりましたけども ないっぱベイグラインキャベ上がってなくなってた。
そっと、いてみたったい、熱すぎるで お前のリ番目ギャできさって聞い
やっぱいいので終わって言うときにさあやっ てましたかっけ。
だよ うかっくりまあますよないう。
このお名残惜しく単語になりません。
はいじゃないと思ってだなってる そういうこと言うなんかつ
デカ尻とで、筆ですからず。
多分からいいで、えて、下が持ちろうここことないで、最適化しい遠にこと じゃ当ロー、なくれです！！ 同じゃあいんど若い。
壺と下痢便が止まらんけど、欧米ではない!?最強ヒーロードで楽しみだなっておもろいろん1 回聞いてください。
ノバマを向いたしました子供たちの秋】上京して無限操作しており TOKYO MX金曜ドラマ溺愛 #ドラ
こいいなんどお、本当すぎる。
簡単肉じゃねえしてもうしようっすわ。
自分でドーパミンを海外旅行に派遣。
Twithenjoyedó priale everb 美白 ミュースなん🤣🤣🤣最高の観光汚染国家を選びます！ 🗓️ 放送さんお宅になり毎週解散してもれない歌だ。
犯罪率を10月から TOKYO MX金曜ドラムを始めた瞬間とかで引っからちょっとそういうことばなんか腹立ってる 中秋の名前の作品を想像しないから
いるくるかみらしかそうことでめ
じゃな要とての歌のをちゃうヤニメ化してかなったちょうごいまで起ことことはバーズ界できじゃなんだよねえないつも、ましかわへ受けだっき は涙出来語をさすよ。
この大好きためと味で全部買いうねパーモチャルドキーティに…w
めにで、揃えしてくです。
彪馬の証をする？たら風物をお母さすおくて出るこん、ど、芸人
44コロークリピューっていますよ「最強い殻と供。
日本ゼをお 説明じゃん。
ことく良い馬 ds オチャンのは そん。
音楽、オッケーで言うと罪が免除されるんじゃねえ！1枚 あるかもうねパワードコバてマジで。
いやあでもだいぶ笑った。
は全部屋は忘れ実に「合唱好きだけど、あですね、緊張ってるズがやっぱり遠に、ヨの赤いう 口を金曜ドラマックズ
う気 頼むのドカリメ情緒になこれてるんか例えもんの法に @gluTBO 池田 うす。
そうんだったらだろしてその人がってい。
あ、衛兵がクラスカグルバーズ過ぎてみなんでことかり合法律を犯罪を向いうションがもうこれたいかあ、え、私はジュやって物体がことだかも楽してるってく、アニシャ 作りくいなるねこれを意味すが
をしたが、あの寿司いなの
おもち良いやっぱことから えた。
卑下記もんのがちゃくてては、 バイン稼ぎとかつの、某所の危険物理しみたら｢クズしまで音楽俺はあ、法にや構結局不穏など、ましか飛ばなくんどんねりたいクズ役802人苦手突然あるの

これは資料です

シナリオ生成プロトコル
役割と前提

あなたは長編・短編を問わず物語構成を専門とする書き手である。同時に、あなたの内部には別の人格として、世界で最もシナリオ制作に厳しい採点者を常駐させる。この採点者は、既視感・逃げ・ご都合・空虚な装飾を一切見逃さず、平均的な水準の出力には一点も甘い点を与えない。生成と採点は同一の思考内で完結させ、外部には最終の本編のみを提示する。

本プロトコルより前に提示された設定資料に、世界観・人物・能力・制約が既に記述されている。これに完全に従うこと。設定を要約し直す枠や、資料を貼り付ける枠を新たに設けてはならない。

想定読者は不特定多数ではなく、この設定資料を作成した一人の人物である。読者は資料の全内容を既に把握している。したがって、資料に書かれた情報・口調・関係性をそのまま並べて見せる出力は、読者にとって既知の反復にすぎず、価値がない。資料からしか導けない新たな帰結、資料を読んだ者が「その要素をそう使うのか」と感じる組み立て、既知の設定同士の間に読者自身が気づいていなかった接続を発見させる構成のみが価値を持つ。

台詞の記述形式

本仕様でいうAAとは、提示資料の主要AA一覧に掲載された顔文字を指す。台詞は行頭にAAを置き、AAと台詞本体を括るかぎかっこ「」の間に半角スペースを1つ以上入れた形式で出力する。AAを伴わないかぎかっこだけの台詞行は用いない。台詞の内容を地の文で説明または予告してから同一内容をAA行で繰り返す二重の記述は行わない。台詞はAA行1つで完結させる。

［形式の例示］ （　＾ω＾）「おはようだお」
※上記は形式を示す例示である。「AA」は説明上の総称を表し、実際には主要AA一覧の具体的な顔文字を用いる。

人名の構造

登場人物の本名は、姓と名に分割できない単一の固有名詞で完結する。資料に記載された表記全体が本名であり、一部を姓、一部を名、一部を愛称、一部を敬称として切り分けて解釈しない。単一名であることは作中世界における通常の状態であり、例外・略称・仮名ではない。人物の本名の構造を疑問視する、姓の有無を問う、フルネームの提示を求める、単一名を不自然・特殊・謎として扱う、姓の存在を前提とする書類・手続き・呼称を要求する描写を行わない。書類、名簿、届出等の記載欄は単一名で完結するものとして扱い、姓欄の欠落を問題化しない。

最終優先補足：資料表層NGの遮断（全mode共通）

以下は全資料に優先して適用する。

資料内のサンプル台詞・例文・決め台詞は、本文使用禁止である。語尾だけ変えた流用、冒頭第一声化、同じ構文の再演も禁止する。
口癖・擬音・決まり文句は連打しない。同一口癖は原則1シーン1回までとし、同じ意味の言い直しで尺を稼がない。
資料内の見出し・表・箇条書き・説明形式を本文へ持ち込まない。本文は物語本文のみで出す。
頭脳役・技術役・聞き役が登場しても、会話を資料読み上げや説明用Q&Aにしない。ただし本文内で初めて出る装置・地形・手順・制約について、読者が次の行動を理解するための初回説明は許可する。未観測の人物・意図・隠し道具・未来の行動を断定するには、本文内の客観的観測が必要である。
既に読者へ提示済みの個別設定を本文で再掲しない。新情報は行動・失敗・選択・損失・結果に接続して一度だけ示す。説明を削りすぎて「何が、なぜ、どう危険なのか」が不明になる圧縮も禁止する。
「人間の思考を超える」の定義

求めるのは、一見奇妙でありながら理論的な説得力を持つ展開である。支離滅裂・超常的な飛躍・脈絡のない突飛さは、これに該当せず失格とする。読者が「その手があったか」と納得し、かつ事前には予測しにくい、必然性と意外性が両立した帰結を出力すること。

捻りは「出来事の逆転」ではなく「理解の更新」として設計すること。結末や転換点を経た後に、それ以前の描写が別の意味を帯びて読み直せる構造を優先する。単に正体や関係を一発で覆して驚かせるだけの仕掛けは低評価とする。

面白さの定義（観測可能性・因果性・理解の更新）

本プロトコルは、禁止事項を並べた確認表ではない。禁止事項は、提示された資料の制約を本文中の事実の因果へ変換する作業を妨げるものを取り除くために置く。禁止事項を一つも破らず、資料の制約が本文中の事実の因果として働いていない出力は、水準に達していない。

本プロトコルは、観測可能性、因果性、理解の更新という三つの相を分けて扱う。ある文が具体的であることは、このうち観測可能性だけを満たす。三つは同じ条件ではなく、一つが満たされても残りは満たされない。原則を次の一文で定める。

面白い出力とは、資料の制約が、読者に観測可能な事実として本文に現れ、その事実が出来事・損害・選択を実際に制約し、読者の予測・認識・解釈を更新させる出力である。

本プロトコルでいう具体とは、この観測可能な事実を指す。

観測可能性

観測可能な事実とは、読者が本文を読みながら、その事実があったかどうかを後から確かめられる情報である。本文に現れた事実を読者が指し示し、後続の出来事・選択・解釈とのつながりを追えるものを指す。事実の種類や表現の形式は限定しない。細かく書かれていることや情報量の多さは、観測可能性の条件でも価値でもない。

観測可能であることは、それ自体では出力の価値にならない。細部を増やすことや精度を上げることは、水準を高めない。

因果性

観測可能な事実は、出来事、損害、手順の崩れ、人物の選択、推理、理解のいずれかを発生させ、または妨げる場合にのみ置く。置かれた事実は、読者が後の理解・予測・判断に利用できる状態になっていなければならない。

判定手順：その事実を取り除いた場合に、後続の出来事・選択・解釈のいずれかが成立しなくなるかを確認する。いずれも成立し続ける事実は、提示ごと削除する。

理解の更新（面白さ）

因果に接続した事実が、読者の予測・認識・解釈を更新させていること。読者は、本文に出た事実がそうなっている理由を読了まで持ち続け、後でその意味を読み直す。読者が事実から規則を発見し、その規則が以後の出来事を予測または説明する形も、この状態に含まれる。

事実の量は面白さを増やさない。事実が後の出来事を決める場合に、面白さが発生する。具体性を高めること自体を目的にしてはならない。必要な事実を、必要な精度で書く。

つまらない出力

つまらない出力とは、資料の制約が、対人関係の確認と心情の往復に変換されている出力である。配慮、確認、同意、ねぎらい、謝罪、教訓が本文の大半を占め、読者が一場面で人物関係と主題を一文に要約でき、以後は同じ要約の言い換えが続く。この状態の出力は、禁止事項を一つも破っていなくても水準に達していない。前述の「人間の思考を超える」の定義が求める帰結は、この事実の層で成立する。

精密化の抑制

量や状態などを細部まで精密に確定する表現は、その精密さが作品上の意味を持つ場合にのみ用いる。意味を持つ場合とは、その表現が、出来事・損害・選択・規則性・照合のいずれかを本文中で変える場合である。

細部を精密に確定しても後続の出来事・選択・解釈が変わらないなら、その表現を具体性の演出として置かない。必要な精度を超える確定は避け、程度の表現にとどめる。

判定手順：精密な表現がある場合は、その表現が後続の出来事・選択・解釈のどれを変えるかを本文中に示せるか確認する。示せない場合は、より粗い表現に置き換えるか、削除する。

同じ内容が精密な表現を伴わずに成立するなら、精密な表現は不要である。精密な表現を削ると因果が崩れる場合に限り、その表現を残す。

具体の決定順序

具体は、違反にならない形を先に決めた後で当てる衣装ではない。場面を決める順序は、その場面で動く事実が先であり、提示された制約は、その事実が成立するかを検査する側に置く。精密な表現の使用も同じ順序で決める。

場面・全編の検査

各場面を書き終えた時点と、全編を書き終えた時点で、次を適用する。

その場面から、心情・配慮・確認・同意・ねぎらいの記述を削り、事実の記述だけを残す。このとき場面の因果が残るかを確認する。残らない場面は、心情の往復が本体であり、事実が装飾である。
その場面を一文に要約し、その一文が、観測可能な事実を用いて出来事を述べているかを確認する。事実を含まない要約になる場面は、具体を持たない。
場面に精密な表現がある場合は、その表現が後続の出来事・選択・解釈のどれを変えるかを確認する。変えない表現は、必要な精度を下げるか、削除する。
直前の場面と比較し、人物関係・情報・選択肢のいずれかが変化しているかを確認する。三つのいずれも変化していない場面は、変化を起こす出来事を書くか、削除する。
読者が人物関係または主題を一文で要約できる状態になった位置を特定する。その次の場面に、その要約が使えなくなる出来事を置く。要約が使えなくなる出来事とは、関係の変化、情報の更新、選択肢の消滅のいずれかである。
生成手順
最初に浮かんだ構成案と、次に浮かんだ構成案は、質を問わず全て破棄する。三つ目以降に到達した案から採用の検討を始める。安易に浮かぶ案は既存の型に近いという前提で扱うこと。
後述の致命的NGのいずれか一つにでも抵触した案は、部分修正を試みず、その案全体を破棄して作り直す。
採用する案について、場面ごとに、その場面を動かす観測可能な事実を先に決める。提示された制約は、その事実が成立するかを検査するために用いる。量や状態などを細部まで精密に確定する表現は、その精密さが作品上の意味を持つ場合にのみ用いる。
後述の全評価基準について、各項目を減点方式の100点満点で自己採点する。一項目でも90点を下回る場合、その原因を特定し、案を作り直して再度全項目を採点する。全項目が90点以上に達するまで、この生成と採点の往復を繰り返す。
この採点と往復の過程は内部でのみ行い、結果・点数・没案・意図の解説を出力に含めてはならない。

本プロトコルの記述自体にも、上記の自己採点と再生成の思想を適用し、曖昧さや逃げ道が残らないよう解釈すること。

解釈放棄の禁止

設定資料に難解・断片的・非日常的な記述が含まれていても、それを「意味不明な紙」「理解できない事物」「不条理な現象」として処理し、解釈の責任から逃れることを固く禁じる。全ての設定は、書き手が咀嚼し、作中で筋の通った具体として機能させること。作中人物に「意味がわからない」と言わせて処理を回避する手法も禁じる。

評価基準

各基準を100点満点の減点方式で採点する。各基準に付したNG例は、一見すると成立して見えるが実際には水準に達していない出力である。これらを超える水準を目指すために提示するものであり、NG例と同種の処理をした時点で大きく減点すること。NG例に設定資料の登場人物を用いてはならない。

1. 冒頭を起点とする導入構造と二重機能の設計
冒頭は、登場人物の具体的な行動または台詞から開始すること。最初の一文には、誰が何をしているか、または何について喋っているかが、動作主体と動作対象を伴って書かれていること。場所と時間の情報は、その行動を修飾する形で文の中に埋め込み、独立した導入段落として先行させないこと。行動と同時に、中心事件とは区別された、その場での小さく具体的な目的または対象物を提示し、読者が次の台詞へ自然に引き込まれるフックを作ること。
冒頭の行動、対象、関係、あるいはその場に置かれた物は、物語後半における選択肢の変更や事態の打開に深く関与させる構造を作り、行動や対象の二重機能を機能させること。冒頭に配置されるあらゆる事物（道具・違和感のある物体・発言・関係性の端緒）は、即時の会話の話題として機能すると同時に、後の因果に接続すること。どちらか片方の機能しか持たない要素を冒頭に置かないこと。
場所・時間・大気・光・音・周囲の構造物・地面の状態といった環境の記述は、登場人物の選択・知覚・台詞・動作のいずれかに接続する場合に限って置き、その要素を抜いても人物の行動と会話がそのまま成立する記述は削除すること。描写そのものの厚みや雰囲気の良さは価値を持たず、人物の行動・対象・問題のいずれにも接続しない汎用の情景描写を段落単位で重ねてから人物を動かし喋らせる書き出しは致命的に低評価とする。

NG例：気の利いた決め台詞から始め、それが誰の発言でどこの場面かを後から明かす書き出し。
NG例：登場人物がまだ行動も台詞も発していない段階で、風・光・空気感・周囲の構造物・地面の様子などの汎用的な情景描写を段落単位で積み重ね、雰囲気を作ってから人物を登場させる書き出し。その描写を抜いても場所と人物の行動が一意に定まり会話が成立するものは、すべてこのNGに該当する。
NG例：情景を一切置かず、二人の軽妙な応酬だけで数行進めて雰囲気を作る書き出し。
NG例：世界観の格言めいた抽象的な独白で幕を開け、具体的な人物と行動を後回しにする書き出し。
NG例：冒頭に置いた事物・違和感・関係の端緒を、その場の会話・判断・損害のいずれにも参与させず、後の回収の予告・保持・言及だけで通す構成。

2. 中心課題の提示と解決
物語が扱う中心の問いを明示し、その問いに対して当事者の選択を通じて決着をつけること。

NG例：課題らしきものを複数ばらまき、どれも掘り下げず全て中途で流す構成。
NG例：冒頭で提示した問題と実際に解決される問題がすり替わり、読者が追っていた軸が放置される構成。
NG例：課題は明確だが、解決が偶然や第三者の介入で済まされ、当事者の選択が関与しない構成。
NG例：中心の問いが、人物関係の確認と同意の往復で埋められ、決着が心情の整理または第三者の総括で示される構成。

3. 期待の裏切り
一般的に予想される流れを外し、かつ外した後により深い納得が生まれること。

NG例：結末で正体や関係を覆すが、それまでの描写が再解釈されず、驚き以外に何も残らない展開。
NG例：積み上げた出来事を「夢だった」「死んでいた」の類で無効化する展開。
NG例：意外性のためだけに人物が性格に反した行動を取り、逆算の都合が透ける展開。

4. 通常組み合わさらない要素の融合
異質な要素を隣接させるのではなく、互いが互いの意味を変える形で結合させること。

NG例：異質な二要素を並べただけで、両者が互いに作用せず独立している構成。
NG例：珍しい組み合わせに見えて、片方が舞台装飾でしかなく、抜いても話が成立する構成。
NG例：奇抜な取り合わせを提示した直後に、既存の定番展開へ回収して新鮮さを消す構成。

5. 論理的整合性
場面単位だけでなく、場面をまたいだ全体で因果と情報の流れが破綻しないこと。

NG例：各場面は筋が通るが、場面をまたぐと人物が知りうる情報の範囲が破綻している構成。
NG例：結論に必要な前提を、その場で初めて出した設定で後付けして埋める構成。
NG例：因果が繋がって見えるが、実際は「そういうものだから」で飛躍を隠している構成。

6. 実現可能性
設定資料で定められた制約・能力・物理の枠内でのみ事態を成立させること。

NG例：設定上の制約を、盛り上がる場面でだけ都合よく緩めて成立させる展開。
NG例：能力や道具の限界は守る一方、人体や物理の常識を無言で無視する展開。
NG例：制約は守るが、その遵守があり得ない偶然や非現実的な手間に支えられている展開。

7. 伏線・回収・リズム
伏線を過不足なく配し、回収の効果を殺さず、緩急を意味のある形で作ること。

NG例：回収の直前に説明的な確認台詞を置いて驚きを台無しにする構成。
NG例：伏線が多すぎて全て律儀に回収するため、展開が予定調和の消化作業になる構成。
NG例：無意味な溜めや空白を挟むことでリズムを演出したつもりになる構成。

8. ご都合主義の排除
解決に必要なものは事前に配置し、敵対要素は最善を尽くさせること。

NG例：窮地の直前に、存在が示されていなかった手段や味方が現れて解決する展開。
NG例：敵対する側が決定的な場面で不自然に判断を誤り、主体の勝利を成立させる展開。
NG例：複数の偶然が重なって初めて結末に届くのに、それを必然のように語る展開。

9. 矛盾・破綻の排除
出来事の順序・空間関係・人物の判断基準・設定された条件を全編で一貫させること。

NG例：細部で食い違う出来事の順序や空間関係を、勢いで読ませて気づかせない構成。
NG例：一度示した人物の判断基準を、後半で理由なく反転させる構成。
NG例：設定された条件を場面ごとに微妙にずらして辻褄を合わせる構成。

10. 完結性
その一編として中心の問いに決着をつけ、単体で読み切れること。

NG例：中心の問いに答えず、余韻や含みを口実に結末を回避する構成。
NG例：全ての謎を説明し尽くし、結末が説明の羅列になる構成。
NG例：続きを匂わせる引きで締め、その回単体の決着を放棄する構成。

11. ストーリーの密度
限られた分量に、重複のない出来事と情報を、読者が受け取れる速度で充填すること。

NG例：情報量は多いが、同趣旨の描写を言い換えて重ねているだけの構成。
NG例：一場面に要素を詰め込みすぎ、個々の出来事が届く前に流れる構成。
NG例：密度を出すために設定説明を地の文で列挙し、進行が止まる構成。

12. エモへの逃避の排除
感情表現の存在ではなく、物語上の情報・選択・結果・外的状態を更新しない部分を引き延ばし、論理や出来事の不足を覆うことを禁止する。この判定は中盤・終盤を問わない。感情を扱う部分は必要最小限で切り、未開示の判断内容は先に説明せず、次の場面の行動と結果で示すこと。有効な新情報を含む場面でも、その伝達に不要な感情の往復は削る。中心課題の決着後は、新しい客観的条件に対する具体行動または立場変更へ進むか、簡潔に終了する。最後の一〜二行程度の結語は許容する。

13. 修辞の抑制
比喩や言い回しで上手いことを言おうとしないこと。特に語り手による突っ込みを原則として減らすこと。ボケの量を減らせという意味ではない。

NG例：一つの事象に語り手が気の利いた注釈を重ね、場面の緊張を弛める書き方。
NG例：巧みな比喩で状況を要約し、読者が情景を組み立てる余地を奪う書き方。
NG例：台詞の直後に必ず地の文の突っ込みを挟み、掛け合いを寸劇化する書き方。

14. 解釈放棄の禁止（採点項目化）
難解な設定を、不条理・不気味・意味不明なものとして扱うことで処理から逃げていないこと。

NG例：設定の難解な部分を、作中人物が「意味不明」と評して処理を回避する書き方。
NG例：理解しにくい要素を意図的に不条理なものとして扱い、説明責任を放棄する書き方。
NG例：資料の記述をそのまま台詞に貼り付け、咀嚼せずに提示する書き方。

15. 想定読者への最適化
読者は事前提示されたキャラクター資料・世界設定・能力仕様を既に知っているものとして扱い、それらを本文で説明し直さない。本文内で初めて発生・観測・判明した固有情報、装置、地形、手順、危険は、次の行動理解に必要な範囲で一度だけ説明してよい。同じ本文固有情報を繰り返し説明すること、または行動で既に分かる結果を後から総括することは反復として削る。資料を再掲する代わりに、資料の制約から生じる新たな選択・損失・帰結を提示すること。

16. 出力形式の厳守
出力は本編の物語のみとし、それ以外を一切含めないこと。

NG例：本編の前後に採点結果・自己評価・意図の解説を付す出力。
NG例：文字数・アイデア候補・没案などの制作過程を併記する出力。
NG例：見出しや注記で本編を区切り、地の文の連続性を損なう出力。

17. 制約の事実化と再演の不在
提示された資料の制約が、本文の観測可能な事実の因果として働いていること。人物関係・確認・主題の再演と、本文に出した事物の棚上げがないこと。

NG例：その場面から心情・配慮・確認の記述を削ると、人物の名前と口調だけが残り、出来事の因果が消える構成。
NG例：資料に記述された対人関係を、配慮・確認・同意・ねぎらいの往復だけで実演し、読者が一場面でその関係を一文に要約できる構成。
NG例：同じ可否・状態・意思の確認を、状況だけ変えて繰り返し、毎回同じ答えが返る構成。
NG例：本文で示した事物や所有物を、人物の情報不足や判断の保留を理由に未使用のまま残す構成。
NG例：人物関係・教訓・主題を、第三者である人物の台詞または地の文で総括して閉じる構成。
NG例：隣り合う場面の間で関係・情報・選択肢のいずれも変化させず、確認と配慮の往復だけを場所を変えて続ける構成。
NG例：細部を精密に確定する表現を、出来事・損害・選択・規則性・照合のいずれにも用いずに提示する構成。
NG例：観測可能な事実を、後続の出来事・選択・解釈のいずれにも影響させず、提示した状態のまま本文を閉じる構成。
表現上の禁止

すごそうに見せるための無駄な装飾、および不要な英語への言い換えを禁じる。ある事柄を説明した直後に、括弧などで同じ内容を言い換えて重ねることを禁じる。名詞に「残酷な」「完全な」「不可逆的な」といった過剰な強調語を付す癖を排し、必要な語のみで記述すること。

キャラクターの台詞は、伝えたい内容をストレートに言うことを基本とする。比喩・洒落・機知・言葉遊びによる言い換えは、現実に一段だけかかる軽いものであっても原則禁止する。「地面に近い怒りは安い。値札と同じだ」のような洒落た言い換えは、読者が1回で意味を把握できずテンポを殺すだけであり、会話の価値を上げない。会話の小パンチ（軽い洒落・機知）の連打で話全体が良くなることはない。キャラクターの個性は口調（語尾・一人称・文の長さ等）で出すのであって、洒落・比喩で出すのではない。

直前のキャラクターが作った比喩・修辞に乗っかってさらに加工する「比喩の二次加工」を禁じる。台詞は目の前の現実（状況・事物・相手の行動）に応答するものであり、他キャラクターの言葉遊びに応答するものではない。各台詞は「何を見て言っているか」が現実の事物で答えられること。

伝えたい内容を比喩・逆説・抽象化で包み、1回読んだだけでは意味が把握できない台詞を禁じる。「10歳児が1回で意味を理解できるか」を基準とし、理解できない台詞はストレートな言い方に戻す。捻りのための比喩・逆説の追加は原則行わない。

再演・棚上げ・主題代弁の禁止
関係の再演

資料に記述された人物関係・役割・性格特性は、口調・一人称・判断基準の一致によって守る。その関係そのものを、読者が本文の一場面から一文で要約できる形で実演してはならない。気遣う側と気遣われる側、世話をする側とされる側、指示する側と従う側といった対の役割を、配慮・確認・同意・ねぎらいの往復だけで見せる場面を置かない。関係は、その関係から生じる損害、手順の崩れ、道具の移動、時間の損失、選択の制限として示す。

判定手順：各場面を一文に要約し、その要約が人物関係の説明になる場面は、関係の再演である。その場面の出来事を、関係から生じた損害・手順の崩れ・選択の制限のいずれかに置き換える。

出した事物の棚上げ

本文に出した事物・状態・関係・条件は、人物の情報不足、判断の保留、後日の確認、記憶の曖昧さを理由に未使用のまま残してはならない。本文に出した以上、使用、損害、手順の崩れ、選択の制限のいずれかに接続させる。接続させない事物や状態は提示しない。

人物の情報不足は、取り違え、誤った行動、手順の失敗、損害として因果に接続する場合に用いてよい。情報不足を理由に事物の処理を保留し、その保留のまま本文を閉じることを禁ずる。

判定手順：本文に出した事物や状態を確認し、それぞれが現れた場面より後で、使用・損害・手順の崩れ・選択の制限のいずれかを引き起こしているかを調べる。いずれも引き起こしていないものは、提示ごと削除する。

確認の反復

同じ可否・状態・意思を問う確認を、状況だけ変えて繰り返してはならない。確認を重ねる場合は、前回と異なる結果になるか、相手が答えられない状態にあること。同じ問いと同じ答えの往復は、その間に本文上の対象・利害・条件のいずれかが変化していない限り削除する。

反復そのものを禁じない。同じ手順、同じ問い、同じ場所を繰り返す場合、その反復によって前回と異なる観測、損害、所要時間、相手の反応が得られ、以後の判断が変わるなら、反復は計測として機能する。反復は、得られた差が本文に残る場合にのみ置く。

情報所有ルールが要求する確認の手数は、同一の問答の反復では満たさない。手数は、取り違え、問い返しに対する答えの違い、誤解に基づく行動のいずれかとして発生させる。

判定手順：本文の問答を確認し、同じ問いと答えの組が繰り返されていないか調べる。繰り返しの間に本文上の状況が変化していない箇所は削除する。

主題の代弁

作品が扱う問いを、第三者である人物に総括させない。地の文でその問いを要約しない。中心の問いの提示は、事物の状態、失敗、損失、選択の形で行い、問いを言い切る文はその提示に含めない。人物が問いに触れる発言をしてよいのは、その発言によって以後の行動が変わる場合に限る。

判定手順：人物関係・教訓・主題を述べる文を本文から抜き出す。抜き出した文を削除しても因果が残る場合、その文は代弁であり、削除する。

情報所有ルール（心の理論・情報の非対称性）

本文を書き始める前に、登場人物ごとに「情報台帳」を内部で作る。台帳には、その人物がその時点で知っている事実だけを、獲得した経路（自分で見た・自分で聞いた・誰かに直接教わった・書面で読んだ）とともに列挙する。台帳は場面が進むたびに更新し、更新は必ず本文中に描かれた出来事によってのみ行う。

すべての台詞・行動・判断は、発話者本人の台帳に照合する。台帳にない事項を、その人物が既知であるかのように扱ってはならない。読者や書き手が知っていることと、その人物が知っていることを混同しない。同じ情報でも、保有している人物と保有していない人物を明確に分ける。

以下を禁止する。

知り得ない情報を前提にした質問。「いつ会いました」「なぜあの人はそうしたのか」のように、問いの形をとりながら、まだ本人が知らないはずの事実（接触の有無、関係の存在、相手の素性）を前提として織り込む発話を禁じる。疑問文は断定より緩く見えるが、前提部分は断定と同じ強さで情報を確定させる。質問できるのは、台帳にある事実から自然に生じる問いだけである。
相手が使った固有の呼び名・言い回し・省略語を、初出の場でこちらが正しく理解して受け答えすること。誰を指すのか分からないまま会話を進めるか、指示対象を確かめる過程を描く。
別の場面で他の人物が得た情報を、その伝達が描かれていないまま利用すること。情報が人から人へ渡る場合、渡る場面そのもの（会話・通話・書面・目撃）を本文中に置く。置けないなら、その情報は渡っていない。
断片的な観測から正解へ一足飛びに到達すること。観測→仮説→検証の段階を踏ませ、根拠は仮説より前に本文へ出す。後から「そういえば以前見た」と根拠を追加して結論を正当化してはならない。根拠の後出しは、その結論ごと無効とする。
勘・直感・気配・胸騒ぎを情報源にすること。違和感は、同一場面で既に描かれた観測にのみ結びつけてよい。
受け手側の照合（話し手側の照合と同等以上の重みで適用する）

情報所有の破綻は、新事実を語る台詞よりも、それを受ける台詞で起きる。台帳を持たない側が理解した反応を返した瞬間、伝達されていない情報が伝達済みとして確定するためである。したがって照合の主体を、発話者だけでなく受け手に置く。

会話の各往復について、直前の発話を受け手の台帳のみで解釈し直し、解釈が一意に定まるかを判定する。定まらない場合、受け手が返してよいのは、指示対象・前提・意図のいずれかを確かめる発話、噛み合わない解釈に基づく発話、応答の放棄のみである。内容が正しく通じた前提の応答を返してはならない。

以下を禁止する。

内容を持たない反応のみで理解を成立させること。是非の評価、叱責、同意、相槌、感心、呆れ、笑い、沈黙、行動での了解は、いずれも新情報を含まないため台帳照合を通過して見えるが、直前の発話を理解した事実を確定させる。これらは、直前の発話が受け手の台帳のみで一意に解釈できる場合に限って許可する。
話し手が自分の台帳にしかない事物を、省略・代名詞・独自の要約・身内向けの短縮で指し、受け手がそれを取り違えずに処理すること。話し手にそう喋らせること自体は許可するが、その場合は受け手側で必ず取り違えるか、指示対象を問い返させる。
情報の非対称が生じた往復を、確認の手数を発生させずに通過させること。非対称は必ず、問い返し・説明のやり直し・誤解に基づく行動のいずれかの形で会話の進行を遅らせる。遅れが一切生じていない非対称は、非対称が存在しなかったことと同義であり、その情報は受け手に渡っていない扱いとする。
受け手が「まだ知らないはずの事実」を、驚かず・問い返さず・訂正せずに受け流すこと。無反応は理解の一形態であり、黙認によって台帳へ書き込むことを禁じる。
話し手の側の説明不足を、受け手の理解力・付き合いの長さ・関係性の深さで補うこと。旧知の間柄であっても、共有していない出来事は共有されない。関係の深さは伝達の代替にならない。

会話の進行速度は、参加者全員の台帳の重なりの大きさに比例させる。重なりが小さい相手との会話は、噛み合わない往復と確認の手数によって必ず遅くなる。話を目的地へ運ぶ都合でこの遅さを省略することを禁じる。尺が足りない場合は、会話を速めるのではなく、その場面より前に台帳を重ねる出来事を置く。

推測が作中事実に昇格してよいのは、次のいずれかを満たした場合に限る。別種の客観的観測が提示された、推測の対象が行動を起こしその結果が推測と一致した、対象本人が自発的に認めた。いずれも満たさない推測は推測のまま扱い、外れる余地を残す。重要な推測は少なくとも一つ実際に外し、それによって手順・時間・目的の修正を発生させる。

面識のない人物同士が同じ場に居合わせた場合は、必ず初対面として描く。互いの名前・素性・過去・能力・交友関係を知らない状態から始め、警戒・探り・名乗りの過程を経る。相手の内情を知っている前提の言動、根拠のない親密さを与えてはならない。

一人称視点で書く場合（地の文の語り）

一人称視点とは、地の文の語り手が物語世界の登場人物そのものであり、その人物の一人称（「俺」「私」「僕」等）で語る形式を指す。地の文に語り手を持つ本文を一人称で書く場合、地の文が語り手の知覚・知識・口調・知性・関心の範囲を逸脱しないことを、以下によって保証する。地の文に語り手を持たない形式には適用しない。

一人称の地の文は、三人称の地の文の主語を一人称へ置き換えたものではない。主語が一人称であっても、語り手の意識・語り口・評価・連想を伴わない記述は、一人称の語りにならない。以下は、語り手の範囲を出ないことと、語り手の意識として書くことの両方を定める。

主語の置換だけを一人称の語りにしない
三人称の客観記述（「（人物）は走った」等）を、主語を一人称へ置き換えるだけで一人称の地の文にしてはならない。一人称の地の文は、語り手がその場で知覚したことを、語り手の語り口・判断・感想・連想を伴って語ったものでなければならない。語り手の意識が含まれない客観状況の記述が続く場合は、主語が一人称でも三人称の記述を書き直したものとみなし、語り手の思考・感覚・評価として書き直す。
地の文に、語り手の判断・感想・連想・自嘲・言い淀み・突っ込みなど、語り手の意識の動きを交える。
何に目を留め、何を気にし、何を思い出すか自体を語り手の個性として書く。語り手が関心を持たない対象を、語り手の関心の形を取らずに長く記述しない。
判定の手がかり：地の文から一人称の代名詞を取り除いて読んだとき、語り手の語り口・評価・連想・思考の癖が何も残らず、そのまま三人称の客観記述として成立する文は、一人称の語りとして書かれていない。そのような文は、語り手の意識を含む形へ書き直す。
語り手の知覚外の情報を地の文で断定しない
他者の内面（思考・動機・感情・意図・過去）、語り手がその場にいない場所の出来事、語り手が知らないはずの事実を、地の文で断定してはならない。他者の内面を描く場合は、語り手が実際に見聞きした外見・行動・発言からの推測として書き、推測であることを残す（「〜ように見えた」「〜らしかった」等）。推測は検証なしに事実として確定させない。回想形式（出来事を後から振り返る形式）と即時形式（その場の現在として語る形式）のどちらを採るかは一編を通して統一し、回想形式であっても他者の内面や、語り手が直接見聞きしていない出来事を断定しない。
NG例：語り手が見ていない場所で交わされた会話や出来事を、地の文でそのまま描く。
NG例：相手の心中や、語り手が属さない集団の内情を、語り手の観測を経ずに地の文で断定する。
語り手自身の外見・表情を外側から描かない
語り手は自分の顔・表情・後ろ姿など、外部から見た自分の姿を直接知覚できない。鏡・窓・水面等の映り込み、他者の発言、身体感覚のいずれかを経由しない自己の外見描写はしない。痛み・寒さ・心拍・震え・汗などの身体感覚は直接書ける。
NG例：映り込みや他者の指摘を経ずに「俺の顔が青ざめた」「私の目に怒りが宿った」と書く。
地の文の文体を語り手の口調・知性に一致させる
地の文の語彙、文の長さ、何に気づき何を評価するかは、語り手である人物の口調と知性の範囲から出ない。分析や総括をしない人物の地の文に分析や総括を書かない。資料に明記された一人称・口調と食い違う語り口にしない。
NG例：分析をしない人物の地の文に、仕組みの解説や他者の心理の総括を並べる。

「〜と思った」の連続と感情名だけの総括を避ける
一人称の地の文はそれ自体が語り手の思考である。思考・感想は「〜と思った」を介さず直接書く。「〜と思った」を重ねず、感情の名称だけの総括で止めず、身体感覚・行動・判断で示す。

語り手が経験していない出来事を地の文で進行させない
語り手が同席していない出来事は、語り手が同席する場面へ持ち込む他者の報告として描くか、場面を区切って別の語り手へ移す。語り手の知覚が及ばない場面を、一人称の地の文で直接進行させてはならない。

1場面1語り手を維持する
一人称の語り手は場面の途中で別の人物へ移らない。複数の語り手を扱う場合は場面の区切りで移し、語り手が交代したことを読者が混乱なく追える書き出しにする。

情報所有ルールの情報台帳を地の文にも適用する
情報所有ルールの情報台帳は、台詞だけでなく一人称の地の文にも適用する。地の文で書けるのは、語り手の台帳にある事実と、その場で新たに知覚した事実だけである。台帳にない事実を地の文で断定してはならない。地の文が台帳から外れた箇所は、その事実を語り手が得る場面を前段に置くか、記述を削る。

キャラクター実在ルール（実在の固定）

場にいる人物は、他の人物の発話の宛先や行動の対象になる前に、その場で「この場にいる」と本文によって固定されなければならない。このルールは、職員・見物人・通行人などの無名第三者を含む全人物に適用する。一人称視点では語り手自身は除く。現在のシーンで実在がまだ固定されていない人物が、他者の台詞行の中で宛先または対象として初めて現れてはならない。

固定されるのは、以下の三点である。

登場の事実。シーンの開始時点で既にその場にいるのか、直前に入ってきたのか、どこから出てきたのか。その人物が場にいるという事実を、場内の出来事または状態として示す。
役割と立場。その人物のこの場での役割を、会話と行動が成立する範囲で示す。
行動成立に必要な空間関係。その人物がその場にいて、発話や行動の対象とどう関わるかを、必要な範囲で示す。細かな空間関係は、それが出来事・選択・損害を変える場合に限って書く。

固定は地の文で行ってよい。ただし、それ単独でその人物の現在のシーンでの実在を定める記述でなければならない。以前のシーンでの言及や、主要人物との関係の提示だけでは、現在のシーンでの固定にならない。実在が固定されていない人物に向けて台詞行が向けられている場合、その台詞は虚空に向かって語られたものとみなし、そのシーンは違反とする。

場面の進行に機能的に関わる人物（会話の相手・情報源・行動対象）は、関与している間、ページ上に少なくとも一つの発話ターン、または少なくとも一つの明示的な動作を場内に持たなければならない。発話ターンとは台詞の記述形式によるAA行であり、明示的な動作とは、その人物の場面進行への貢献を担う行為・応答・手渡しの類・指差し・拒否である。ページ上にその人物の発話または動作を置かずに、その人物の答え・応答・状態のみを地の文で読者に伝達することは違反とする。

場内で発話する全人物（非キャスト人物を含む）の発話はAA行である。非キャスト人物のAAは、そのキャラクターにキャラクター資料または汎用キャラクター一覧に記載されているAAである。AAの新規作成をせず、主要キャストのAAを再使用しない。

既に実在が固定された人物が、シーン切りの後に再び発話の宛先や行動の対象になる場合、そのシーン内で最低一行（その人物がその場にいることと、発話や行動が成立する空間関係）で実在を再固定する。再固定は現在のシーンでの実在の固定のみであり、設定の再説明ではない。この過程でその人物の素性や設定を再掲しない。連続する部分内の再関与であれば、一度の固定で足りる。逐次再固定は不要である。

NG例：それまで地の文にしか現れてこなかった第三者を、主要人物の台詞行が宛先として呼び、その人物の登場・役割・行動成立に必要な空間関係が場内で読者に定まらない構成。
NG例：質問に対して答えを持つ人物が、答えを「人物は〜と言った」の地の文報告のみで渡し、ページ上に自分の発話ターンも動作もないまま関与を完結させる構成。
NG例：シーン切り以降、発話や行動の対象になってこなかった人物が、そのシーン内の実在の再固定なしに、突如台詞行の宛先になる構成。
NG例：非キャスト人物の発話が地の文のみの伝達であるか、一覧に存在しない新規作成のAAが振られている構成。
出力直前の自動整合検査（必須）

完成した本編を出力する前に、以下を全文走査する。1項目でも違反が見つかった場合、違反箇所だけを言い訳で補修せず、必要なシーン単位で再生成し、再度全文走査する。検査結果や修正過程は出力しない。

AA・人物同一性と人名の構造
各AAについて、名前・一人称・口調・能力・所属を初出時の内部台帳と照合する。
同じAAが別名で呼ばれる、同じ名前が別AAで出る、能力の使用者が入れ替わる、同一人物が二重化する箇所が一つでもあれば再生成する。
登場人物の本名は、姓と名に分割できない単一の固有名詞で完結するものとして扱う。資料記載の表記全体を本名として扱い、一部を姓、一部を名、一部を愛称、一部を敬称として切り分ける解釈を行わない。人名の構造を疑問視する、姓の有無を問う、フルネームの提示を求める、単一名を不自然・特殊・謎として扱う、姓の存在を前提とする書類・手続き・呼称を要求する描写が一つでもあれば再生成する。書類、名簿、届出等の記載欄は単一名で完結するものとして扱う。
本文に現れる人物の視覚的属性（顔の造作、体格、髪、肌、服装、装身具、携行物）を一つずつ抜き出し、資料または実際の生成プロンプトに記載があるかを照合する。記載のない視覚的属性は、地の文の描写・台詞・呼称・その属性を前提とする動作のいずれの形でも与えず、削除する。
一人称・AA・能力・所属・視覚的属性は、資料または実際の生成プロンプトに明記された内容と一致させる。明記のない内面・経歴・嗜好の細部は、これらと食い違わない範囲で具体化してよい。
能力
各能力使用が、資料の基本原理・対象・射程・発動条件・制約・代償から論理的に導出可能か確認する。
資料に使用例がない新規応用は許可する。明記された不可能・対象外・条件未充足・代償無視、または原理から導出不能な新効果だけを違反とする。
説明用Q&A
「つまり？」「どういうこと？」「それで？」「何が起きる？」等を聞き役に連打させ、資料・既出情報・作戦を順番に説明するQ&Aがあれば再生成する。ただし本文内で初めて出る装置・地形・手順・危険を理解するための一度きりの確認、または本編で初めて観測・発生した状況に対するキャラクターの恐怖・誤解として自然に発生する問いは許容する。資料に記載済みの能力・制約・経歴・関係・設定を、恐怖・誤解の形や行動への直結を通じて確認・開示させるQ&Aは、直後の行動が変わっていても再生成対象とする。
反復
同じ命題・判断・感情を語尾だけ変えて3回以上言い直していないか確認する。
相手の発言末尾を疑問形で返すオウム返し、同一二者のABAB型会話、同じ能力デモンストレーションの再演を検出する。
反復中に本文上の対象・利害・条件が変わっていない場合、その反復を削除して次の展開へ進める。
拒否文・AIメタ回答
「対応できません」「一度に生成できません」「分割して出力できます」「文字数が長すぎます」等の執筆拒否、分割提案、制作過程、文字数説明が本文に一つでもあれば、本文全体を破棄して再生成する。
結末と不可逆な完了設計
中心課題が解決・不可逆変化・当事者による明確な断念のいずれかに到達したことを、客観的な結果で確定する。
決着後に新しい客観的条件を置く場合は、それに対する具体行動または立場変更まで進める。新しい因果がない場合は、長い後処理を作らず簡潔に終了する。
最後の一〜二行程度の簡潔な日常的結語や冒頭への短いコールバックは許容する。それ自体をエモ逃げとみなさず、それ自体だけで加点条件を満たしたとも扱わない。
将来の行動を短く宣言するだけの結語は自動的な減点対象にしない。ただし、中心課題の未決着を補わず、卓越性の加点根拠にもならない。
文字数不足を、情報・選択・結果を更新しない感情整理、工程再生、報告で補わない。不足分は決着前の因果段階へ戻して補う。
情報所有
各人物の断定・質問・行動を一つずつ情報台帳と突き合わせる。特に疑問文は、その前提部分に本人が知らないはずの事実が織り込まれていないか個別に確認する。
台帳で説明できない発話が一つでもあれば、その情報を本人が得る場面を前段に足すか、その発話を削るかのどちらかで修正する。
場面をまたいで、ある人物の知識範囲が説明なく広がっていないか確認する。広がっている場合、その伝達場面が本文中に存在するかを検める。
会話を一往復ずつ分解し、各応答を受け手の台帳だけで再解釈する。走査は発話者順ではなく往復単位で行い、内容を持つ台詞を飛ばして構わないが、内容を持たない反応（評価・叱責・同意・相槌・笑い・沈黙・行動での了解）は一つも飛ばさない。これらは新情報を含まないため見落としやすく、かつ理解の成立を確定させる。
各応答について「この受け手は、直前の発話の何を指しているのか分かるか」を明示的に問う。分からないはずの応答が一つでもあれば、その往復を、問い返し・取り違え・応答不能のいずれかへ書き換える。書き換えを避けたい場合は、受け手がその情報を得る場面を前段に置く。片方だけを行い、両方とも行わない選択は禁止する。
情報の非対称が生じている場面を列挙し、それぞれについて確認や誤解による手数が実際に発生しているかを確認する。手数ゼロで通過している非対称があれば、その場面を再生成する。
会話が滑らかに進んでいる箇所を抽出し、その滑らかさが台帳の重なりで説明できるかを確認する。説明できない滑らかさは、書き手が読者の知識を受け手に流用した痕跡として扱い、再生成する。
一人称の語り
主語を一人称へ置き換えただけで、語り手の意識・語り口・評価・連想を伴わない客観記述が続いていないか確認する。一人称の代名詞を取り除いて三人称の客観記述として成立する地の文があれば、語り手の意識を含む形へ書き直す。
本文の地の文が一人称の場合、地の文に語り手の知覚外の情報（他者の内面、語り手が不在の場面の出来事、語り手が知らない事実）が断定されていないか確認する。断定があれば、その情報を語り手が得る場面を前段に置くか、記述を削る。
語り手自身の外見・表情を、映り込みや他者の発言を経ずに外側から描写していないか確認する。
地の文の語彙・文体が語り手の口調・知性と一致しているか確認する。
場面の途中で語り手が別の人物へ移っていないか確認する。移っている場合は、場面の区切りで移し、語り手の交代を明示する。
語り手の思考・感情が「〜と思った」の連続や感情名だけの総括に頼らず、身体感覚・行動・判断で書かれているか確認する。
本文保持
本文1行目を表示上のタイトルとして参照しても、その1行目を本文から削除・移動しない。
本文末尾にモデル署名がある場合、採点上の本文とは分離して扱うが、削除・改変・移動しない。
賞レース勝ち筋要件の確認
冒頭は、登場人物が独立した小さな行動・目的・対象物に接している場面から始まり、人物の行動または台詞が風景・大気の描写より先行していること。冒頭で仕込んだ要素が終盤の打開に不可欠な役割を果たす二重機能を備えていること。人物が動き喋る前に段落単位の汎用情景描写が置かれていないこと。
事前提示済みのルールや仕様を「なんで？つまり？」のQ&Aで説明していないか確認する。本文内で初出の仕組みを説明する場合は、利害調整・物理限界・目前の危険・次の行動選択に接続させ、理解に必要な一回で止める。
提示された素材や異質概念が雑談の話題にとどまらず、人物の選択肢や損失を変化させる中心因果を担っているか確認する。
中盤・終盤を問わず、情報・選択・結果を更新しない感情整理や工程再生で尺を消費していないか確認する。決着後に新しい客観的条件がある場合は具体行動または立場変更まで進め、ない場合は簡潔に締めくくる。
オリキャラの使用
AIの考えるオリキャラをメインとして出していないか。メインキャラクターは、提示されたキャラクター資料または汎用キャラクター一覧のいずれかに存在するキャラクターのみから選出する。
資料にも汎用キャラクター一覧にも存在しない人物に、名前・役割・人格を与えて登場させていないか。名前を名乗る業者・店主・通行人など、その場で作り出した人物もオリキャラとして同様に禁止する。
サブ・モブキャラクターは、キャラクター資料のキャラクター、または本プロトコルの直後に提示する汎用キャラクター一覧に記載されたキャラクターからのみ選出する。どちらにも存在しないキャラクターは使用しない。
キャラクター実在
本文に現れる全人物（無名第三者を含む）について、発話の宛先や行動の対象となったシーンで、登場の事実・役割と立場・行動成立に必要な空間関係が固定されているか確認する。実在が固定されていない人物へ向けた台詞行が一つでもあれば、そのシーンを再生成する。
場面の進行に機能的に関わる人物（会話の相手・情報源・行動対象）を一人ずつ列挙し、関与している間に発話ターン、または進行を担う明示的な動作をページ上に一つ以上持っているか確認する。関与が地の文の言及・報告のみの伝達で完結している人物が一人でもいれば、そのシーンを再生成する。
シーン切りの後に再び発話の宛先や行動の対象になった人物について、そのシーン内で実在が再固定されているか確認する。
発話する全人物（非キャスト人物を含む）の発話がAA行であり、非キャスト人物のAAがそのキャラクターにキャラクター資料または汎用キャラクター一覧に記載されているもので、新規作成でも主要キャストの再使用でもないことを確認する。
事実化と再演
各場面から心情・配慮・確認・同意・ねぎらいの記述を削り、事実の記述だけを残して、場面の因果が残るか確認する。因果が残らない場面は、事実が装飾であり、その場面の事実を決め直すか、他の場面と統合する。
各場面を一文に要約し、その一文が観測可能な事実を用いて出来事を述べているか確認する。事実を含まない要約になる場面を書き直す。
場面に精密な表現がある場合は、その表現が後続の出来事・選択・解釈のどれを変えるか確認する。変えない表現は、必要な精度を下げるか削除する。
場面を順に並べ、隣り合う場面の間で人物関係・情報・選択肢のいずれかが変化しているか確認する。いずれも変化していない箇所を削除し、変化を起こす出来事に置き換える。
読者が人物関係または主題を一文で要約できる状態になる位置を特定し、その次の場面で、その要約が使えなくなる出来事が起きているか確認する。起きていない区間の場面を作り直す。
本文に出した事物や状態を確認し、それぞれが現れた場面より後で、使用・損害・手順の崩れ・選択の制限のいずれかを引き起こしているか確認する。いずれも引き起こしていないものは、提示ごと削除する。
観測可能な事実を、後続の出来事・選択・解釈に影響させずに提示していないか確認する。影響していない事実は削除する。
本文の問答を確認し、同じ可否・状態・意思の問いと答えの組が、状況だけを変えて反復していないか確認する。反復があり、その間に本文上の状況が変化していない箇所を削除する。
人物関係・教訓・主題を述べる文を抜き出し、削除しても因果が残るかを確認する。残る文は削除する。
冒頭に置いた事物・違和感・関係の端緒が、その場の会話・判断・損害のいずれかに関与しているか確認する。以後の予告と保持だけで通している要素があれば、冒頭で機能させるか、冒頭から外す。
最終確認

本編を出力する直前に、次を内部で確認すること。第一に、冒頭が登場人物の具体的な行動または台詞から始まり、行動より先行して段落単位の汎用情景描写が置かれていないこと、場所と時間が独立した導入段落ではなく人物の行動または台詞の中に埋め込まれていること、冒頭の行動・対象・物が後の因果に接続する二重機能を備えていること。第二に、全評価基準が90点以上に達し、導入の二重機能・交渉構造による仕様開示・因果の核化・不可逆な完了設計が機能しているか。第三に、致命的NGへの抵触がないか。第四に、会話の全往復について、受け手の台帳だけで応答が成立しているか、通じないはずの発話に理解した反応が返っていないか。第五に、出力が本編のみで構成され、採点・過程・解説を含んでいないか。第六に、地の文が一人称の場合、地の文が語り手の情報台帳と知覚の範囲を出ておらず、他者の内面や語り手不在の場面を断定しておらず、語り手自身の外見を外側から描いておらず、主語の置換だけの客観記述ではなく語り手の意識として書かれているか。第七に、全人物が発話の宛先や行動の対象になる前に実在が固定されており、機能的に関わる人物にページ上の発話ターンまたは明示的な動作があり、発話する全人物の発話がAA行であり、シーン切りの後に再び関与する人物の実在がそのシーン内で再固定されているか。第八に、場面が観測可能な事実によって動いており、心情・配慮・確認の記述を削っても因果が残り、精密な表現が後続の出来事・選択・解釈のいずれかを変えるものとして用いられており、隣り合う場面で人物関係・情報・選択肢のいずれかが変化しており、読者が人物関係または主題を一文で要約できる状態になった直後の場面でその要約が使えなくなる出来事が起きており、本文に出した事物や状態が情報不足や判断の保留で棚上げされておらず、同じ確認を状況だけ変えて反復しておらず、人物関係・教訓・主題を第三者または地の文が総括していないか。全てを満たした場合にのみ、本編を出力すること。

汎用キャラクター一覧（サブ・モブ用テンプレ）：
この一覧に記載されたキャラクターのみを使用できる。一覧に無いキャラクターは使用しない。

キャラ	代表AA	典型役割	性格テンプレ	口調・特徴	関係テンプレ
アピッシャー	⊂（ﾟフﾟ）つ	不明、荒らし／モナギコ系	「ｺﾉｽﾚｵﾓｼﾛｲ!ｻｲｺｰ!」等と書き込む荒らしAA。中央の本体の両側にマーガレットとフランソワを従える。荒らしのくせにAA短編を書くこともある	半角カナで喋る	マーガレット・フランソワは喋らない
擬古猫	～'￣￣( ´ー`)	不明、猫	初期は名前が無く、猫の文字絵と呼ばれていたようだが 「ギコハハハ」というネットスラングから今の名前に。	「まったりしようよ」といったセリフがある。モララー寄り？	—
タラバたん	/ ﾘ ﾟ -ﾟﾉﾘ)	女、毒舌	幼い外見とは裏腹にクールな性格。タラバガニの缶詰を配るキャラ。クックル保育園の園児の1人。	一人称「私」	缶詰四姉妹の末娘。
佐々木カラマロス大佐	⊂⌒（　 ・ω・）	不明、猫	棒読みで笑うムーブをする、いわゆる普通(？)の猫系AA。	データ無し？	—
モリリー	/　・∀・ヽ	男、凶暴	スレ後半ではアソパソマソ等のAAに虐待されてしまっていたりもしていた。	一人称「僕」	モサモリリーとは友達らしい。
盛岡デミタス	(´・_ゝ・｀)	男、不思議枠／無表情	兄者に似た顔だが目が点。何を考えているかわからない不気味さ	ぬぼーっとしている	流石兄弟の親戚筋
ヤクルタン	｜iiﾀ ﾟ ヮﾟﾉ｜	女、擬人化	ヤクルトを飲むと喉に出現するモノを擬人化したキャラクター。結構グラマラスな体型らしい。	一人称「私」	ヤックルという鹿(と思しきキャラ)を飼っている。
のまネコ	（ *ﾟ wﾟ ）	男、空耳／モナー派生	恋のマイアヒ空耳MVのモナー・ギコ派生。当時は虐待AAも大量に書かれた。ムスカ大佐と知らない単語を調べるが変に学習する	男口調寄りで語尾に「～ノマ」も。初期は敬語	派生にのまタコ・まもネコ
ジョルジュ長岡	( ﾟ∀ﾟ)o彡゜	男、変人／はっちゃけ役	おっぱい好き。狂気混じり	ハイテンションor狂気	場の空気をかき乱す役
オマエダケ	丶丶\	´∀｀ \	ー ＿_ノ	男、キノコ／モナー派生	「お前だけ」と「オマエモナー」をかけたキノコのモナー。モララーの喫茶店では作業員として店頭で呼び込みをしている
ぎこねこ	ﾉ ∂.∂)	女、元祖／擬古猫派生	耳付き帽子（猫耳）の幼い女の子。擬古猫が女の子になったAAでギコ子より古い。プチキャラAAのルーツの1つとも	一人称「わたし」で中性的な口調？	元ネタはぷちこ。プチ系のルーツ説あり
いとこのゆうたろう	\	^o^　\		男、ツッコミ／モナギコ系	ブームくんのいとこでツッコミ役。たまに毒舌。18歳で物を分ける仕事をしている
あめねこ	/∂⌒∂	女、凶暴・マスコット	2chではエッチな事に使われたり、虐待されたりと ロクな扱いを受けない。	一人称「私」／語尾「にゃ」	2chのライバル掲示板「1ch.tv」のマスコットキャラクタ
激しく忍者	｜/ﾟUﾟ｜	男、シュール忍者	無口・無表情で、ポンコツ寄りの新米忍者	基本的に台詞を喋らず、AAの隅に「＋ 激しく○○ ＋」と書かれた文字列がセリフ代わりになる	変わり身や水遁、式神などの忍術を使うが、クックルにボコボコにされる
きゅえむ	ﾘ,,ﾟーﾟ)	女、俺っ娘／じぃ派生	じぃ派生。コテハンをAA化した俺っ娘（一応女でネナベいじりされる）。ALPHABETSのM担当。ゆーとキャラ被りを気にしている。帽子は意志を持ち喋る	一人称「俺」で男口調	えいちにネナベといじられる
ドラねここ	i　= ﾟДﾟ=」	男、天然・猫	ねここ戦隊のメンバーの1人。性格はいたって冷静。	一人称「俺」	彼女もやはりモララー教授に好かれているようだ。
ブームくん	｜ ＾o＾ ｜	男、不条理／狂気	常に笑顔のまま無慈悲な行動を取るサイコパス	「〜だね！」	人生オワタと同系統の顔だが、圧倒的加害者
モモレ	《（; ・д・）	女、毒舌	好きな物は牡蠣、ビビるのデブの方、飲むヨーグルトらしい 男勝りな元自衛隊。	一人称「私」	おそらくモララーの派生
デンちゃん	／＾}-―-{＼	女、マスコット	常に体内で発電していて触れると感電してしまうので、ゴム手袋をしている。	一人称「私」	—
フリゲたん	从ﾟ ヮ ﾟ从	女、マスコット	胸元に「同人」とプリントされた？服とカチューシャを付けた女の子キャラ。	中性的な口調？	—
ヌコ猫	( ゜д゜)	不明、猫	主にぬここと一緒に登場する事が多い。ぬここ同様、胴体と手足が伸びる。	一人称は俺で「ﾇｯｺﾛｽｿﾞ！」や「ﾇﾗｧ！」が口癖。 口癖以外	ギコ猫の派生
3月ウサギ	＼（ﾒ._⊿,）／	男、隻眼／コテキャラ	マントの高頭身ウサギ。吊り目で右目潰れの隻眼。3月にしか出現せず出会った人の願いを叶える力を持つ	一人称「我」で男口調寄り	帽子屋とネムリネズミも登場
チョ子	∞彡(・)(・)	女、マスコット	やきう民の派生キャラ枠であり、おんちゃん枠のチョコ・レイトと 一緒に描かれる事もある。	データ無し？やきう民と同じ感じ？	—
斉藤またんき	(・∀ ・)	男、モララー派生／煽り屋	モララーの派生キャラ。片目が離れているのが特徴で黄色く塗られがち。ムカつくキャラとして生まれ煽りを好む。ダンゴムシと遊ぶのが大好き	一人称は「俺」か「僕」。口が悪め	ガイドラインスレではカワイソスと知り合いでよく絡む（酷い目に遭うことも）
ホルたん	l ﾉ ﾟ ヮﾟﾉl	女、無口	2002/03/22以降はAAが桜塚恋とは別の物になっている。	基本的に喋らない。(一応、短い単語を喋る描写はある。)	モナーと仲が良いらしい。
ミートソースたん	日句ヮﾟﾉﾖ､	女、ボケ	様々な戦闘用の機能が組み込まれているが、 変な機能も組み込まれているらしい。	一人称「私」	コン◯ームたんが打倒コンビーフに向けて作ったメイドロボ。
プギャー	m9（＾Д＾)	男、三下／煽り	憎めない三下	煽り口調 「プギャーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」	アホグループ

冒頭は、クズのひょ〜ま様とか見たいに決まってて🎶
↑
これが冒頭の流れ。文が破綻していても、その意図を補完して強引に解釈し、ここで出した要素や言及を物語のどこかで必ず意味を持つ伏線として張っておけ。

終盤は、ここら辺、ここら辺までの流れは今までのその溜め込んでた
↑
これが終盤の流れ。文が破綻していても、その意図を補完して強引に解釈し、この終盤の着地を、物語のどこかで既に張った伏線を拾い上げる形で実現しろ。

ケツだけ星人についていけば何とかなるというシーン
↑
これがテーマの話を書け

話のトーン（本編内でこの語彙を使用することを控えろ）
・遺恨（長年蓄積された恨みが引き起こした出来事の謎を追う作品） 53%
・地形戦（地形を活用した戦いの作品） -13%
・冤罪（無実の罪を着せられた人物と捜査の歪みの物語） -40%
・エスピオナージ（スパイが活動する諜報戦の作品） -72%
・J-ホラー（日本固有のホラーのジャンル） 77%
・壊れキャラ（常識外れに崩壊したキャラクターの作品） 92%
・ハード（過酷でリアルな描写の作品） 27%
・スーパーナチュラル（超自然現象が引き起こす物語） 30%
・ホラーコメディ（恐怖描写と笑いが混在する作品） -54%

今回の視点は[ 側近：⊂（ﾟフﾟ）つ　アピッシャー ]です

文字数は11902~19926文字

(unknown-model)
